bien même j'en aurai envie, je n'y arriverai pas.

Je me sens étrangère à ce monde, je ne parviens pas à m'y adapter. Le pourrais-je seulement un jour ? Je me permets d'en douter sérieusement.

Je lui sers une bière à ce malotru, puis je me permets de prendre une pause.

Je quitte le bar dans lequel je travaille.

 

Dehors, il fait grand soleil alors j'en profite pour faire un tour.

C'est vivifiant, revigorant, même.

Un sourire joyeux fait son apparition sur mon visage, alors que j'explore les rues de Magnolia.

Je m'y suis établi après avoir quitté le domicile familial et, depuis, je ne l'ai plus quitté. Je m'y sens chez moi. En fait, aussi étrange cela soit-il, je m'y sens bien, comme si ma place avait toujours été là, dans cette mégapole.

Je me rends sur les quaies du port et je prends une grande inspiration. L'air iodée envahit mes narines et me redonne des couleurs. J'inspire longuement, les paupière close, profitant des quelques minutes qui me restent pour apaiser mon esprit fourmillant d'idées et de pensées diverses.

"Lucy ?" prononce la voix d'un homme derrière moi.

Fronçant les sourcils et ouvrant les yeux, je me retourne pour en connaître l'auteur.

Il n'y a personne.

L'ai-je imaginé ? Probablement.

Pourtant, je suis sûre d'avoir entendu un homme m'appeler !

Par ailleurs, le timbre de sa voix ne m'était pas inconnu.

Mais où l'ai-je déjà entendu ?

"Tu délires ma pauvre Lucy…" me dis-je à haute voix.

Je me claque les joues, puis je retourne au boulot. Mon salaire, je dois le mériter, après tout !

 

Le soir, c'est exténuée que je rentre chez moi.

C'est en fin d'après-midi que les ouvriers du coin se donnent rendez-vous et donc, par conséquent, qu'il me faut servir un nombre important de clients. Des clients à l'attitude hostile et irrespectueuse pour la plupart.

Je mérite un bon bain chaud !

J'entreprends donc de faire couler l'eau chaude, avant de me déshabiller.

Et c'est ensuite avec soulagement que je me glisse dans la baignoire, l'eau offrant un agréable réconfort. Je bascule ma tête vers l'arrière et je me laisse aller à la douce étreinte que m'offre l'eau parfumée à la lavande.

"Lucy !" s'exclame la voix de l'homme de tout à l'heure.

Je sursaute et j'écarquille les yeux avant de me redresser.

"Qui est là ?! " m'écrié-je en sentant une légère angoisse me tordre l'intestin.

Je mordille ma lèvre inférieur avec nervosité.

Etait-ce encore un mauvais tour joué par mon esprit ? Une hallucination dû à… un genre de surmenage ? Cela me paraissait pourtant si réel…

"C'est… c'est pas drôle…" prononcé-je avec une certaine hésitation.

Je parcours ma salle de bain du regard : elle est bel et bien vide. Je suis la seule présence vivante dans cet appartement.

Ne me sentant plus d'humeur à me prélasser dans ce bain si plaisant, je me rince et je quitte la pièce, emmitouflée dans une serviette peut être un tantinet trop courte. Je risque de tomber malade, ainsi peu couverte, mais je n'en ai que faire.

 

Au milieu de ma chambre, je suis prise d'un soudaine vertige.

La serviette glisse et je porte une main sur mon crâne douloureux.

Que se passe-t-il ?

Je me sens faiblir, défaillir, sombrer petit à petit dans l'inconscience.

Mais il y a cette voix, cette voix masculine au timbre chaleureux et qui me demande de rester éveillée.

"Lucy, ne dors pas ! Restes avec moi !" m'ordonne-t-il.

Je sens deux bras puissant m'enlacer et me plaquer contre un torse imposant. C'est ensuite une odeur épicée, familière tout comme la source de cette voix, qui vient chatouiller mon odorat sensible.

Mon coeur s'emballe, il bat maintenant à vive allure, alors que mes joues prennent une ridicule couleur rosée.

La main de l'homme glisse l'une de ses main dans mes longs cheveux blond, tandis que l'autre se pose sur le bas de mon dos, un peu trop bas peut-être.

"Lucy, tu dois te souvenir…" me murmure-t-il, son souffle chaud caressant mon oreille.

Me souvenir ?

Me souvenir de quoi ?

"Je t'en supplie, Lucy… je… j'ai besoin de toi !"

Il a besoin de moi ? Comment ? Pourquoi ?

Je suis nue, dans ses bras et il me demande, non, il me supplie de me rappeler quelque chose qui m'échappe complètement.

Comment diable est-il rentré ?

Pourquoi je ne le repousse pas ?

Pourquoi je pleure ?

Pourquoi être dans ses