avant de se reprendre et de répondre.

"Qui êtes-vous ? - Stark, Primera Espada" répondit le dénommer Stark. Le silence retombit entre eux et la tension monta lentement entre les deux ennemis. Aucuns d'eux ne reprit la parole, tandis que Stark retombait dans ce qu'il semblait être une sieste, lui se demanda comment s'en sortir.

 





I won't stand in your way

Je ne resterai pas dans ton chemin

Let your hatred grow

Laisse ta haine grandir

And she'll scream and she'll shout and she'll pray

Et elle hurlera et elle criera et elle priera

And she had a name, yeah she had a name

Et elle avait un nom, ouais elle avait un nom



 


Les jours passaient et il restait enfermer dans cette pièce avec cet espada. Et il le haïssait tellement mais c'était plus fort que lui. Cet homme était tellement calme. Il lui ressemblait beaucoup dans leur personnalité et leurs journées étaient plutôt paisible dans ce, qu'intérieurement, il appelait maintenant Leurs chambre. Oui, leur chambre, d'autre terme n'etait point acceptable, ils vivaient ensemble, dormaient même ensemble.

Malgré des journées remplis de paix et de silence, la nuit ne lui ressemblait en rien. La nuit était pleine de rage, de déséspoire, de cris et de hurlements. La nuit, la bête qui reposait tout le jour se réveillait... Je ne sais pas ce qui se passait avant mon arrivée, qui prennait toute la rage de son loup, qui était le récéptacle de sa bestialité. Mais maintenant, il était clair que je l'avait remplacé.

Cela commençait toujours de la même manière. Nous nous allongions dans le lit pour la nuit et une heure plus tard ses mains se balladaient allàgrement sur mon corps. Je n'osais bouger, ne sachant point la réaction qui en résulterait mais je devinais facilement qu'il en serait certainement pire. Il prenait toujours son temps dans cette découverte, comme un loup qui chasse sa proie, afin d'endormir sa peur. Mais elle me faisait toujours l'inverse, me laissant plus réveiller que jamais, en proie à la terreur, ne sachant qu'attendre pour la suite.

Elle était toujours différtente. Il ne répétait jamais le même scénario, pendant une demi-heure, ses mains découvrirent mon corps, enlevant au fur et à mesure mes vêtements, me laissant nu à ses yeux affamés et à ses mains pêcheresses.

 





And I won't hold you back

Et je ne te retiendrai pas

Let your anger rise

Laisse monter ta colère

And we'll fly, and we'll fall and we'll burn

Et nous volerons, et nous tomberons et nous brûlerons

No one will recall, no one will recall

Personne ne se souviendra, personne ne se souviendra



 


Puis pendant quelques minutes qui me semblait toujours une éternité, ses mains quittaient mon corps et j'entendis des mouvements de tissus diffus. Je savais alors qu'il otait lui-même ses vêtements, la suite n'allait pas tardé. Et je me retrouvais au fil des jours passant à les attendres. A l'attendre, cette nuit, la nuit. Mon géolier, mon tortionnaire, mon bourreau.

Ces nuits, il s'appliquait à jouer de mon corps selon ses envies. Tantôt douce, tantôt brutal. Et je ne savais qu'en penser. Mon esprit était torturé comme mon corps se complaisait dans ses administrations. Mon esprit hurlait d'arrêter pendant que mon corps en redemandais. Toujours plus affamé de lui, se déléctant toujours et encore plus de ses douces et rugeuses tortures luxurieuses.

Je ne savais plus où donner de la tête. Et pendant que mon esprit et mon coeur se battaient, mon corps prenait un vif plaisir à se libérer de toute pudeur. Il jouait de mon corps et de mon coeur comme s'il en avait toujours connus les partitions. Puis un soir, une nuit, mon esprit résista une dernière fois tandis que mon corps, mon coeur et ma voix hurlait à l'unissons "Tien".

 





This is the last time I'll abandon you

C'est la dernière fois que je t'abandonnerai

And this is the last time I'll forget you

Et c'est la dernière fois que je t'oublierai

I wish I could

Si seulement je pouvais



 


Les journées nous nous complaisions dans la présence de l'autre et tout était parfait. Mais les nuits, les nuits sous les yeux de la Lune et des Etoiles, nous n'avions jamais assez de la présence de l'autre. Il en fallait plus, toujours plus. Et nous faisions couler la sueur, et nous faisions couler mon sang et nous faisions couler notre sperme. Parfois, les larmes se joignaient allégrement à cette symphonie de fluide.

Et mon amour se joignit au cortège de nos corps, puis l'espérance de toujours l'avoir à mes cotés, et enfin les petites morts faisaient légion. Le monde se ferma autour de moi et se réduisit à lui. Il devint mon monde, ma vie, mon amour, mon espérance. J'étais à lui complètement, corps, coeur, esprit et âme.

Jamais il ne prononça un mot depuis