ces feux des projecteurs, il était comme dans un cirque; les paillettes ornaient Katsuki aujourd'hui tandis que lui-même s'était permis une tenue aussi blanche que neige, saupoudrée de diamants étalés plus ou moins symétriquement, il releva son nez hautainement, effectuant des cercles à l'aide de sa tête et ainsi ses cheveux d'ange couvrirent finalement son visage. Lorsqu'il se figea le temps d'un instant, il le vit et par la suite ne put décoller ses yeux turquoise du visage qui se détachait avec une lueur magique de la foule. De là où il se mouvait, il voyait ses yeux noirs, perçants comme s'ils voulaient dévoiler tous ses secrets sur le champ; comme s'il voulait mettre à nu tout son passé, ici et maintenant. Il eut envie d'aller le voir à la fin de la chorégraphie, mais il ne pouvait pas. Chris était strict là-dessus, un danseur ne devait absolument pas se rapprocher d'un client, et même si Yuri faisait partie de la Sainte dualité du sanctuaire, il n'était pas en droit de rompre les règles -surtout après tout ce que Chris avait fait pour lui-. Chacun de ses mouvements envers Katsuki fut rempli de ce doute, d'un doute pourtant si attractif aux yeux du public, les deux furent noyés sous les applaudissements, les sifflements et les billets tapissant le sol. Yuri lui jeta un dernier regard, ses cheveux en arrière et d'une démarche irrésistible se dirigea vers les coulisses. La tournante allait bientôt avoir lieu, et les danseurs du début allaient devenir serveurs à leur tour -on ne savait pas laquelle des deux tournantes était meilleure en mettant en jeu la place qu'occupait l'alcool dans ces lieux-. 

Yuri n'ôta pas son costume, mais posa juste sur ses épaules un voile immaculé qui lui donnait la sensation d'être habillé durant toute la soirée, car autant à ses débuts il adorait être regardé de tous côtés, admiré et vénéré autant cette attention particulière que les gens lui portaient ici le mettait mal à l'aise au fur et à mesure du temps, ces regards puants de désir, d'envie de l'avoir auprès de soi ne serait-ce qu'une nuit... Il se sentait objectifié, comme s'il n'était qu'un vulgaire jouet à leurs yeux -il en était conscient, de cette attitude, au moment où il acceptait de travailler ici mais ne se serait jamais douté que cela le gênerait autant-; pourtant cet homme qui le regardait, ce brun, il n'avait pas ce feu atroce brûlant dans ses yeux, mais une lueur toute neuve que Yuri n'avait jamais expérimenté. 

« Yuri, tu viens? C'est bientôt à nous d'y aller, le pria la voix de Katsuki -le tirant ainsi de ses pensées et de sa mini pause- les yeux amicalement posés sur le russe, une note d'amitié dans la voix. 

Il était minuit, et sa partie dansante de la soirée lui manquait déjà, mais Lilia était stricte là dessus: jamais deux parties dans une seule et même soirée pour que tous puissent avoir la chance de voir et d'être vus, d'être reconnus, admirés... Yuri voulait que toute la lumière soit sur lui, cependant il devait la partager avec Katsuki, le protégé de Victor, l'amant de Victor, le seul amour de Victor. Le japonais avait su séduire le russe avec sa danse, son Eros comme ils le disaient. C'est ainsi qu'il s'était retrouvé en haut de l'échelle, ne gravissant pas les échelons pénibles sur lesquels Yuri devait ramper, s'accrochant à chaque bout de bois contenant des éclats piquants; l'avantage d'aimer Victor était d'avoir un lien privilégié avec Chris qui était son meilleur ami. Malgré tout, Yuri voyait que Katsuki ne le faisait pas pour cela -et qu'il avait méritait amplement sa place ici-, il voyait ses yeux briller en voyant la chevelure argentée apparaître, son sourire devenir plus enfantin et comme dans le cas d'un premier amour ses paroles devenaient confuses -et Victor en était doublement attendri- et ce dès son arrivée il y avait deux années de cela, au moment où leur relation bourgeonnait doucement et délicatement. 

- J'arrive, fut la seule réponse correcte qu'il fut en mesure de lui donner, sans omettre une main dans ses cheveux afin de les balayer derrière son oreille. 

La musique se mit à jouer, Primadonna, sa première chorégraphie. Il se souvint tout à coup de ses jambes fines, grelottant tandis qu'il allait fouler le sol de cette scène tant désirée après une longue semaine de répétitions. La lumière rosée apparut sur lui, tandis que sa jambe droite était tendue, couverte de résille; ses petits doigts de pied tremblants sur la scène, effleurant avec respect cet endroit tant convoité. Il avait autour de son cou ce collier de plumes roses qui, à chaque mouvement le suivait avec attention; sa lingerie n'était pas aussi sophistiquée que son maquillage effectué par Lila, qui ne ménageait pas ses efforts sur l’apparence de ses danseurs, ses