il préférait les éviter.



Par chance, il trouva une cabine vide dans laquelle il s’empressa de s’installer. Le train se mettait en route et il se sentit chanceux d’être parvenu jusqu’à un endroit isolé : il aimait être seul. Il appréciait le silence et la tranquillité reposante qu’il lui apportait. 



Celui-là même fut rompu lorsque trois jeunes gens entrèrent dans la cabine. 



Albus ne put s’empêcher de leur adresse un regard torve. Ils n’étaient pas particulièrement bruyants, mais ce n’est pas pour autant qu’ils l’agaçaient. Il leva donc la tête et son regard passa rapidement sur les nouvelles têtes. L’une d'entre elles attira tout particulièrement son attention. Il le reconnaissait, pour l’avoir aperçu à l’entrée de l’imposant véhicule. Il s’agissait du fils du célèbre Draco Malfoy. 



Son père lui avait parlé de lui, mais jamais il ne s’était véritablement attardé sur le sujet. Et ce n’était pas très valorisant pour l’homme, ni même pour son enfant. Aussi, Albus s’empressa-t-il de détourner le regard pour fixer le paysage défilant rapidement par la vitre. 



Cependant, il pouvait distinctement sentir le regard gris acier du sujet de ses actuelles pensées. Ce n’était pas désagréable, mais ce n’était pas poli non plus. Le garçon fronça légèrement les sourcils, arborant alors une petite moue ennuyée. 


 


- Le monde ne sera pas détruit par ceux qui font le mal, mais par ceux qui les regardent sans rien faire.


 


Il sursauta à  l’entente de ses mots prononcés d’une voix maîtrisée et à  l'intonation savante. C’est alors que ses orbes verts se portèrent sur celui qui avait pris la parole, le jeune Malfoy. Il était maintenant étonné et des plus surpris. La phrase résonna une seconde fois dans sa tête, comme pour en comprendre le sens. 
Celui-là même lui échappait. Il fronça les sourcils de plus bel, ce qui arracha un petit rictus amusé au blond. Il lui tendit sa main aux longs doigts et aux jolis ongles semblant manucuré. Lui, il se les rongeait. De fait, il n’osa pas la lui serrer en retour. Le blond baissa sa main.


 


- Mh… d’accord. Est-ce une caractéristique commune à  tous les Potter d’être muets, et malpolis de surcroît ?


 


Albus sursauta de plus bel et hocha négativement et énergiquement la tête.  Loin de lui l’idée d’être impoli, mais il avait face à lui un futur serpentard. Un être vil, malveillant et moqueur. C’était du moins ainsi que l’avait peint son grand frère James. 


 


- Bien. On avance. Je m’appelle Scorpius Hyperion Malefoy ! déclara-t-il avec importance. Sais-tu ce que mon prénom signifie ?


 


Albus le savait. Il hésita à répondre. Il ne lui semblait pas aussi antipathique qu’il l’avait imaginé. Cette pensée lui apporta un peu de réconfort, en plus de l’encourager à  prendre à  son tour la parole :


 


- Dans la mythologie grecque, le scorpion est envoyé par Artémis pour tuer Orion. Orion, c’est un géant et un chasseur transformé en une agglomération d’étoiles par Zeus. C’est aussi un viseur Sud-Coréen, mais.. eum… pardon.  Et Hypérion, c’était un titan.  C’est aussi une lune. Une lune de Saturne. Je m’égare… pardon… je devient un peu trop bavard quand j’suis nerveux.  Je suis un peu nerveux.  Tu me rends nerveux. 


 


Le brun baissa la tête et trouva un soudain grand intérêt pour ses nouvelles chaussures à lacets, sous le sourire attendri de son interlocuteur. Interlocuteur qui ne l’avait pas une seule fois interrompu en dépit de ses petits problèmes d’élocution.  


 


- Je suis donc un géant titan, tournant en orbite autour de Saturne ? 


 


Il éclata d’un rire distinct et cristallin, qui attira son attention. 



Albus regarda le jeune homme avec émotion et lui-même ne put s’empêcher de s’esclaffer.  A son tour, il lui tendit la main, que l’autre garçon s’empressa de serrer. 


 


- Enchanté, Scorpius, je m’appelle Albus Severus... Potter. 








Elles ne cessaient de courir, elles lui échappaient.



Tentaient-elles de le fuir ? 



Il n’en avait aucune idée. 



Il tendit la main vers elles, deux jeunes filles à peine plus âgées que lui. Deux brunes au visage angélique, dans un décor fait de neige et de sapins. Elles portaient une longue robe blanche, immaculée. Leurs yeux, d’un intense bleu azur, brillaient en cette nuit de pleine lune. Il se sentit glisser, attiré par le sol, la gravité pesant lourdement sur son corps. Il trébucha et elles rirent à l’unisson. C’était doux et mélodieux.  



L’une des filles s’arrêta pour l’aider à  se relever. Le rouge lui monta aux joues, tandis qu’il profitait de leur proximité pour l’étudier