qu'il s'amusa à titiller. La réponse fut instantané, Kanda se cambra contre lui la bouche ouverte sur un cri silencieux. Allen continua ses attentions, ajoutant sa main à l'équation venant taquiner l'autre téton. Il s'appliqua à donner équitablement les mêmes attentions aux deux, faisant se tortiller son compagnon contre lui. Le jeune exorciste se plaisait des sons et suppliques qu'il soutirait à son amant si stoïque habituellement.

Bientôt, il continua son chemin sur la peau du ventre, agaçant le nombril, redessinant le contour des os des hanches étroites. Le désir le consumait de plus en plus, Yuu l'avait excité en déclarant vouloir faire l'amour. Maintenant qu'il découvrait ce que le brun lui avait égoïstement caché pendant huit mois, il avait une de ces envies de ne faire qu'un avec lui. Pourtant il prendrait son temps, montrant tout son amour et son adoration à son compagnon, faisant de leur première fois une nuit inoubliable. Ainsi, il finit par s'agenouiller devant Kanda. Le brun le regarda curieux et reposa ses fines mains sur les épaules d'Allen attendant patiemment la suite. Le plus jeune lui fit un sourire malicieux tout en séparant les pans du yukata qui cachait encore miraculeusement l'érection du plus grand. Une rougeur délicieuse recouvrit les pommettes de Kanda lorsque celui-ci se rendit compte que sa verge se retrouvait juste devant la bouche de son compagnon.

Un sourire coquin étira les lèvres pécheresses avant qu'une langue taquine ne vienne lécher soudainement toute la longueur de l'érection du brun. Un cri surprit lui fut arraché, ses mains se resserrèrent sur les épaules auxquels il s'accrocha désespérément. Allen prit de sa main gauche la base de l'érection dans un anneau qu'il serra doucement. Sa main droite partit explorer la peau douce de la cuisse de Yuu, de doux soupires s'éleva au-dessus de lui. Il sourit d'un air affamé avant de lécher à nouveau la verge devant lui. Il s'y appliqua plusieurs fois, alternant avec de légers baisers qui frôlaient à peine la peau sensible. Prenait un soin particulier à retracer la veine bleue et la corolle du gland. La respiration de Yuu s'accélérait à chacune de ses attentions, parfois lui soutirant un « oui » discret ou un gémissement lascif enflammant son cœur et tiraillant sa propre érection toujours comprimer dans son pantalon.

Allen s'écarta un peu de l'érection de son compagnon pour humidifier ses lèvres de sa langue. Puis il prit le gland dans sa bouche prenant bien soin de gainer ses dents de ses lèvres pour ne pas blesser la peau sensible. Il retraça de sa langue la peau délicate du gland, soutirant des gémissements continus à son amant. Puis suçota en exerçant une légère pression du plat de la langue sur l'urètre.

« Allen ! »

L'exclamation du brun le fit gémir à l'entente de son nom lacer d'un ton emplit de luxure. Les vibrations engendrées se répercutant sur la peau sensible dans sa bouche tirèrent un nouveau cri de plaisir. Souriant intérieurement, le plus jeune débuta un lent mouvement de va-et-vient sur l'érection de son compagnon. Sa main gauche entama alors le même mouvement sur la partie qu'il ne pouvait pas accueillir dans sa bouche et de l'autre il vint caresser du bout des doigts la fine peau à l'arrière des testicules de son amant.

« Ah ! Allen ! »

Le susnommé ne se lassait vraiment pas d'entendre son compagnon perdu dans les affres du plaisir. C'était si peu souvent de le voir si libérer qu'il en était tout à fait exciter. Il continua ses attentions pendant un moment, accélérant doucement ses va-et-vient tout en alternant avec des succions. Sa propre érection devenant douloureuse comprimé dans son pantalon, Allen lâcha l'érection de sa main gauche pour venir ouvrir son pantalon afin de relâcher la pression. Il poussa un soupir de soulagement qui lui valut de nouveau un cri de plaisir. Son autre main continuait ses caresses sur la peau des testicules s'aventurant parfois sur la peau rejoignant l'anneau de chair sensible plus loin.

Yuu n'en pouvait plus, son amour lui prodiguait une délicieuse fellation lui faisant découvrir un plaisir qu'il n'avait jamais eût. Une chaleur enivrante avait envahi son corps. Un nœud se formait au creux de son ventre, son pénis pulsait dans la bouche chaude et humide d'Allen. Les bruits indécents de succions et de ses gémissements emplissaient la chambre. Une légère pellicule de sueur recouvrait son corps. Les doigts de son homme jouaient de lui comme un instrument, caressant tous les bons endroits. Yuu en était presque jaloux, où son compagnon avait bien pu apprendre à faire plaisir à un amant ? Puis un doigt aventureux vint retracer la peau sensible de son anus, lui arrachant de nouveau un cri et lui faisant oublier tout questionnement. Il prit de ses mains les cheveux de son compagnon et appuya fortement afin de s'enfoncer plus profondément dans la délicieuse chaleur de la bouche entourant sa verge. Un bruit étouffé de surprise s'éleva d'Allen, ajoutant de nouvelle vague de