délires oniriques du Capitaine, Tôshiro continua sa fuite dans les couloirs de la division. Sortant par la première porte qu'il vit, se retrouvant une fois de plus dans le dédale de rue ressemblant à un labyrinthe, il décida de se diriger vers la Onzième division espérant se débarrasser de son harceleuse en la ramenant au Capitaine Zaraki. C'est par Shunpo qu'il décida de se déplacé cette fois-ci, espérant s'éloigner le plus rapidement possible de la Lieutenant. 

Malheureusement, il devait être maudit ce soir-là. En effet, alors qu'il sortait enfin du quartier de la Huitième Division et qu'il commençait la traverser de son quartier, il fut heurté de plein fouet. Il n'eut juste le temps d'enregistrer que le "Capitaine Hitsugaya, Mon Capitaine sera content de vous voir." de la personne qu'il venait de heurter avant d'être envahit par le noir et tombé dans l'inconscience.

Tôshiro fut réveillé de son état léthargique par un rire maniaco-dément. Se demandant où il avait bien put atterrir cette fois-ci, il fit semblant de dormir encore afin d'en entendre plus de ce qui l'entourait. Un voix qu'il reconnut fort bien et lui donna des frissons tout le long de sa colonne vertébrale, le fit quelque peu paniquer. Il n'était pas possible, voir inconcevable qu'il se retrouve dans les griffes de ce déjanter de Mayuri.

«  Je vais enfin pouvoir faire les expériences que je lui destinais depuis son intégration en tant que Capitaine du Goteï 13, pour une fois que tu sers à quelque chose Nemu ! s'exclama vicieusement la voix du Capitaine Kurosutchi.

- Merci Maître Mayuri, fit une voix monotone appartenant vraisemblablement à Nemu.

- Qu'est-ce que tu fais encore planter la petite idiote ! Commence donc les analyses standards, je veux savoir s'il fonctionne bien avant de commencer, claqua la Mayuri.

- Bien Maître Mayuri, tout de suite Maître Mayuri, répliqua immédiatement la Lieutenant.

Celle-ci se dirigea vers d'immenses machines positionnées près du Capitaine Hitsugaya qui était allongé sur une espèce de table d'auscultation. Nemu manipula quelques leviers, poussa quelques boutons et peaufina quelques réglages avant que la machine ne se mette en route et vrombit, ronronnant presque donnant l'impression qu'elle se réjouissait, à l'image de son maître, de ce qui allait se produire.

Tôshiro sentit alors de drôle de frisson lui parcourir le corps. Il entendit Nemu annoncer à son Capitaine que l'analyse commençait, mais il occulta bien vite le vrombissement des machines, les hurlements de Mayuri donnant des directives et tous autres bruits donnant vie à ces laboratoires lugubres et froids. Son corps résistait apparemment aux analyses ou tout du moins montrait son mécontentement du traitement imposé à son propriétaire par des frissons et la crispation de ses muscles.

«  Bon ça suffit ! Préparer le nécessaire pour une analyse énergétique du reiatsu ainsi que le matériel pour une biopsie de 0.12 d'essence de reiatsu, on fera les tests de résistance à la chaleur plus tard ! Nemu, incapable !! La biopsie ne va pas se faire toute seule !! S’égosilla le Capitaine de la Douzième division.

- Oui Maître Mayuri, à vos ordres Maître Mayuri déclara-t-elle visiblement insensible aux vociférations haineuse de son Capitaine.

- Une bande d'incompétent ! Je suis entouré d'une bande d'incapable incompétent ! Continua de plus belle le Capitaine pendant que son équipe de scientifiques s'affairaient à mettre en oeuvre les ordres reçut.

Tôshiro sentit soudain une douleur aiguë dans son reiatsu même suivi d'une traction semblable à une succion. Il paniqua quand il se rendit compte que cette succion était en faite la biopsie dont parlait Mayuri, on essayait de lui prendre un morceau de son reiatsu ! La terreur s'empara de son esprit quand il entendit Hyorinmaru hurler de douleur, un pur cri d'agonie glaçant tout son être jusqu'au plus profond de ses os. Une vague brutal de reiatsu s'échappa alors de son corps, projetant en l'air les scientifiques, repoussant Mayuri de plusieurs pas, cassant en morceaux les différentes machines qui l'entouraient.

Un vent glacial se leva, de légers flocons de neige firent leurs apparitions montrant ainsi la chute brutale de la température. Le métal qui entourait les poignets et les chevilles de Tôshiro se mirent à geler puis ses entraves se fissurèrent et il fut libérer. Il se releva montrant aux autres l'état de transe dans laquelle sa terreur semblait l'avoir plonger. Lorsque ses pieds se posèrent au sol, celui-ci se mit à geler et à s'étendre gelant tout sur son passage. 

Tôshiro s'avança alors dans l'immense pièce, se dirigeant en apparence serein vers la sortie. Malgré les apparences, Tôshiro était paniqué. Hyorinmaru tentait de le réconforter et de le protéger dans ses bras forts et glacés, ne pouvant toutefois pas lui cacher les légers tremblements dont il était victime suite à l'essai de biopsie effectué sur lui plus tôt.

« Mais essayer de l'attraper bande d'inapte du bulbe ! » Tonitrua Mayuri

Akon étant le plus proche, prit une seringue