, épices et carafe d'eau.

- Hmmm... Mais pourquoi sur un plateau, je veux dire, je ne suis pas si facile à avoir quand je suis à Poudlard.. Et..

- Moi. Il pourrait se servir de moi pour t'avoir, me faire cracher des informations, ou pire! pénétrer notre intimité.

- Hmm..

Harry replaça sa tête dans le cou de Draco et le rapprocha de lui. Draco ferma les yeux quelques instants, et Harry fit de même, peut-être l'instant de trop.

 

Harry se réveilla en premier alarmé par des chuchotements autour de lui.

- Mais est-ce que c'est sérieux?

- Qu'est ce qu'ils font là ?

- Est-ce que c'est Draco Malfoy ?

Et c'est là qu'Harry comprit et ouvrit les yeux en grands sous l'étonnement. Il tomba nez à nez avec tout le dortoir des Gryffondors qui le regardait ou plutôt LES regardait comme s'ils étaient extraterrestre.

- HARRY TU M'EXPLIQUES C'EST QUOI CETTE MERDE?!!! S'écria Ron en dévalant les escaliers suivit d'Hermione qui lui tenait le bras.

Draco se réveilla en sursaut en entendant quelqu'un crier, il ouvrit la bouche en grand en voyant tout ces élèves vêtu de rouge le regardait.

- HARRY J'ATTENDS, cria Ron une seconde fois.

- Euh... Je... Ron j'ai un explication, je te jure.

- Et, mec, commença Draco, ce qui lui valut pas mal de regard alors qu'il était encore sur les genoux d'Harry. Évite de crier dès le matin, j'ai la migraine.

Un silence pesant régnait dans la salle alors que Draco nicha sa tête dans le cou d'Harry, indifférent.

- Bon, alors là je veux au moins une bonne vingtaine d'arguments ! Articula Ron, un peu sous le choc.

- Je... Ok. Plus tard Ron, s'il te plaît. Et s'il vous plaît, vous n'avez rien vu, je serais - ou plutôt, ON sera- dans la merde si quelqu'un d'autre que vous l'apprenez alors s'il vous plaît est-ce que vous pourriez ne rien dire aux autres maisons ?

Le silence. Puis Hermione lança:

- Bien sûr qu'on ne dira rien, personne dans cette salle ne dira un traître mot de ceci à qui que ce soit sinon que je lui lancerai une oubliette, compris?

Tout le monde la regarda avec de gros yeux.

- Compris ?!

Tout le monde hocha vivement la tête, tout d'un coup pris d'une peur d'Hermione. Peur justifiée, pensa Harry, ils ne la connaissent pas vraiment, ils ne savent pas à quoi s'attendre mais j'espère qu'ils comprennent tous qu'Hermione n'a qu'une parole.

- Bien, maintenant, tout le monde à la salle commune.

Tout le monde s'activa vers la porte.

 

Une fois tout le monde partit, Hermione s'assit sur le fauteuil en face d'Harry, anciennement occupé par Draco. Elle le regardait, endormi dans les bras d'Harry. Comment avez t-il fait pour se rendormir avec tout le boucan? se questionna t-elle.

- Bon, je pense que tu nous dois des explications.

Harry soupira, visiblement agacé.

- Vas y souffle ! Comme si c'est toi que ton meilleur ami à trahi ! S'offusqua Ron.

- Je ne t'ai pas trahi. Dit-il simplement. Bon, certes je t'ai un peu menti mais... Tu le détestes et c'était si dur à avouer...

- On aurait peut-être compris Harry... Affirma Hermione calmement.

- Ou pas, continua Ron, toujours irrité, Hermione c'est de Draco Malfoy qu'on parle !

- Si vous avez un problème avec moi dites le en face bande de crétin, murmura Draco sans se détacher d'Harry.

Hermione et Ron le regardaient, ils avaient presque oublié sa présence. Ron faillit déglutir lorsqu'il vit Harry frottait le dos du blond sarcastique et lui coller un baisé sur la joue.

- Bon, vous venez manger? Demanda Hermione, sans les agresser.

Draco se lever d'un coup, sautillant comme un gamin.

- MANGEEEEEER !

Harry le regarda tendrement puis Hermione et Ron.

- Les repas sont les moments préférés de Draco, dit-il souriant.

Hermione lui sourit, elle voyait bien qu'il était heureux avec lui et qu'il l'aimait vraiment, elle regarda Ron qui lui n'osait même pas les regarder.  Draco se dirigea vers la porte et sortit, dès cet instant une horrible voix s'éleva. Draco referma la porte directement et se tourna lentement vers les Gryffondors.

- Une semaine? Tu es fou ! S'écria Draco, il ne savait pas que la grosse dame chantait mal à ce point, il pensait que les Gryffondors exagéraient, il les croient maintenant.

- Désolé...

- HARRY ! Ne me dis pas que tu as laissé chanter la grosse dame pendant une semaine