à un autre. Mais pour le moment je profitais juste de sa présence, attaquant, esquivant, feintant, parant ses coups. Cela dura un moment jusqu’à ce qu’il me bloque contre une gigantesque colonne. Je frissonnais légèrement dû à la position, maudissant à ce moment que l’on soit en plein combat et que mon zanpakuto bloque une de ses attaques. Je maudis alors mes pensées, imaginant des scènes bien plus brulantes et passionnées et surtout d’un tout autre type que ce combat.

- Je vois que tu peux garder ce masque plus longtemps à présent. Tu t’es entrainé depuis notre dernière rencontre ? Ou alors est-ce que toutes les batailles depuis t’ont rendue plus fort sans même que tu t’en rendes compte ? Je crois que je m’en fou un peu mais…

A ce moment-là, je n’écoutais plus vraiment ce qu’il me disait, j’étais transporté par sa voix. Transporter dans un monde où il me parlait sans me combattre, dans un monde où sa voix était douce et chaude, où il me prenait dans ses bras fort et puissant, où je pourrais nicher ma tête dans son cou, chatouillé sa jugulaire de mon nez, caresser ses cheveux près de son oreille et l’entendre ronronner. Parce que oui, je voyais très bien Grimmjow ronronner, surtout après avoir vu sa Resurrección.

- … ça serai vraiment chiant si ton masque s’effritait comme la dernière fois.

Ces dernières paroles me firent sortir de mes pensées et j’arrêtais sa main avant qu’elle ne m’atteigne. Je pouvais sentir la douceur de sa peau sous mes doigts et je me forçais à ne pas la caresser. Evitant de partir une fois de plus dans des pensées qui n’avaient pas leurs places dans un combat, je me concentrais sur la réponse à lui formuler à la place.

- Ca serait chiant si mon masque se brisait ? M’fais pas rire !

Je me concentrais alors et le repoussais, attaquant dans le même temps avec Zangetsu. Coup qui l’atteignit à la poitrine, lui entaillant la peau dans le sens de la longueur et faisant jaillir le sang de la blessure. Le blesser étreignit mon cœur d’une sourd angoisse, je ne voulais pas faire ça mais j’y étais obligé. J’avais encore pleins de choses à accomplir et je ne pouvais pas me laisser battre par Grimmjow. Et même si je devais y laisser mon cœur, je n’y laisserai pas ma vie.

- C’est à moi de dire ça, Grimmjow ! Ce qui serait chiant, ça serait que tu quittes cette forme !

Les coups reprirent de plus belle jusqu’à ce qu’il me fasse embrasser une nouvelle fois le sol. A croire qu’il aimait particulièrement ça, ce qui après mûre réflexion ne m’étonnerais pas tant que ça.

- C’est tout ce que t’as, Kurosaki Ichigo ?!

Encore mon prénom dans sa bouche. Mon dieu, que j’aimerai l’entendre avec un tout autre ton que celui qu’il emploi constamment avec moi. Je me relevais alors que le nuage de poussière me masquais à sa vue. Je le vis alors foncer vers moi et en profita pour attaquer. Il réussit à esquiver mon coup qui aurai pu lui être fatal mais pas entièrement et je le blessai tout le long de son bras gauche, de l’épaule jusqu’au coude et réattaquais immédiatement après. Nous nous attaquions l’un l’autre plusieurs fois de plus, les coups ne baissant pas d’intensité mais augmentant parfois lorsque l’on concentrait notre reiatsu dans une attaque.

Les coups pleuvaient d’un coté comme de l’autre et je dû à un moment arrêter les espèces de darre que Grimmjow lança et qui menaçait de blesser Nell et Inoue. Plusieurs attaques nous blessa mais nous continuions de combattre jusqu’à ce que l’un de nous deux soit hors d’état de nuire ou mort. Une de ses attaques me projeta contre un mur et je sentais mes forces faiblir au fur et à mesure que le combat continuait. J’étais en position de faiblesse, n’ayant plus vraiment d’occasion d’attaquer et me contentant de parer ou d’esquiver du mieux que je pouvais ses attaques à répétition. Mon masque s’effritait lentement. Il fallait que je finisse au plus vite le combat en essayant de ne pas le tuer.

Je ne me le pardonnerai pas si jamais cela arrivait. Je n’y survivrai pas. Je continuai de parer ses coups, essayant de ne pas penser à l’issue du combat et qui le gagnerait laissant l’autre dans quel état ? Il m’envoya valsé une fois de plus contre un mur et je me surpris à penser qu’il devait aimer me voir ainsi plaquer contre un mur à sa merci… Oula, ne pas penser à ce genre de chose en plein combat…

- On dirait que t’es vraiment hors service, cette fois.

J’essayais de rester debout, le regardant, détestant le regard qu’il me lançait a cet instant, presque déçut mais avec une lueur de