ai demandé si l'on pouvait recommencer. Celui-ci a accepté, et s'avançait déjà pour recommencer, mais il se stoppa dans son élan lorsqu'on entendit ma mère nous appeler:

« Les garçons ! Venez manger ! »

Harry et moi nous avons soupiré avant que je ne lui dise « C'est pas grave, on fera tout à l'heure ! », Harry a hoché négativement la tête et j'ai alors froncé les sourcils, puis celui-ci s'est penché pour m'embrasser chastement. J'avais la tête qui tournait légèrement, parce que je ne m'y attendait pas, et que le petit sourire qu'affichait Harry me faisait fondre. J'étais petit, mais je voyais qu'il était beau, lui et son sourire. J'ai toujours aimé l'observer rire, c'est pour quoi je lui faisais tout le temps des blagues. Il était bon public puisqu'il rigolait à chaque fois. 

Alors qu'on était resté là à s'observer en silence, ma mère nous appelait une seconde fois. Nous sommes alors descendons en vitesse de la cabane, en criant « on arrive ! » pour ne pas se faire engueuler.

A table, l'ambiance était comme d'habitude assez familiale. Harry passait ses journées ici, alors ma mère ne travaillant pas à cause de sa maladie, le voyait pratiquement tous les jours, c'était un peu comme un deuxième fils pour elle, elle savait que ses parents n'étaient pas très présents alors elle faisait tout pour le faire sentir comme chez lui. Et honnêtement il avait vite pris ses marques puisque parfois il arrivait même sans prévenir. Nos maisons étant assez proches, celui-ci se permettait de venir à pied la plupart du temps. Donc à table, ce n'était jamais tendu: Harry avait pris pour habitudes de raconter ses journées à ma mère, et ma mère l'écoutait chaque fois attentivement. Je n'étais, personnellement, pas très ouvert à propos de ce qu'il se passait à l'école, alors Harry racontait parfois à ma place, et je lui en était reconnaissant car je voulais me confier à ma mère mais j'avais peur de le faire moi-même, donc avec Harry tout était plus simple, et il égayait les journées de tout le monde: ma mère l'aimait beaucoup pour son autonomie, mon père adorait ses petites blagues qu'il qualifiait de "mignonnes", ma sœur, pratiquement toujours à la fac, l'aimait pour sa répartie. J'étais tellement fier et heureux d'être son ami. 


 « Si je ne dois plus penser à lui tu devras m'enseigner à ne plus penser... »


Après le repas, nous avions continué à jouer, on s'est embrassé deux, quatre, six fois. On arrêtait plus, on disait ça "marrant" alors qu'au fond on aimait simplement. 

On a commencé à le faire une à deux fois par semaine, puis un jour sur deux, puis tous les jours. Au début c'était chez moi, puis chez Harry, puis derrière un muret à l'école, partout. Parfois on ne savait même pas pourquoi on le faisait, ce n'était même plus un jeu, l'un avait envie d'embrasser l'autre, il le faisait. On savait pertinemment au fond de nous qu'il ne fallait pas se faire voir, on ne savait pas réellement pourquoi, mais c'était un pressentiment. Et un bon, puisque un à deux mois plus tard, la maîtresse nous a surpris derrière ce fameux muret. Je soupçonne Mathilde, une fille de notre école, de nous avoir dénoncé. La maîtresse a de suite appelée nos parents. 

Et, comme je le pensais, seule ma mère a bien réagi. Les parents d'Harry l'ont engueulé, sa mère s'est même mise à pleurer en disant que c'était de leur faute, qu'il n'avait qu'à être plus présent. J'avais envie de leur dire que c'était vrai, ils n'étaient jamais là, ma mère les a remplacé, si c'était une erreur, ils l'auraient vu avant, s'ils avaient été là. Je sais que ma mère savait en quelque sorte, mais elle savait que c'était pas son devoir de nous dire que c'était bien ou mal, qu'on devait se faire notre propre avis. Après tout, on ne faisait rien de méchant, ni d'interdit. Des tas de petits garçons s'amusent à embrasser leur camarade, parfois ils changent même chaque semaine. Mais là, c'était mal, parce qu'on était deux garçons. Je trouvais ça injuste. Alors je leur ai crié dessus, sur les parents d'Harry, sur mon père qui les soutenait. 

Mes reproches étaient incompréhensibles, je ne sais même pas si je les ai comprise un jour. Mais je me souviens les penser, si fort. Tout le monde avait les yeux rivés sur moi, écarquillés, même Harry. Je savais qu'il y