et le châtain ne put s’empêcher de sourire, apaisé soudain par cette vision céleste. Mais il se reprit bien vite, et se détourna à contrecœur de son doux mirage, s’en allant retrouver son rival pour régler ses comptes.

 

Zayn avait trouvé refuge dans un petit salon. Des appliques fichées au mur illuminaient faiblement la pièce, et le plus gros de la lumière provenait du feu qui crépitait dans la cheminée. Il s’avança devant l’âtre, ses pas chuintant sur le tapis qui recouvrait le parquet. Les mains derrière le dos, ses yeux rivés sur les flammes orangées, il se plongea dans ses pensées, son esprit dérivant vers d’autres sphères, loin, bien loin de la demeure Barrow.

 

Liam posa sa main sur la poignée et ouvrit lentement la porte. Il se glissa silencieusement dans la pièce et referma le battant derrière lui. Il se racla la gorge pour signifier sa présence et ne put s’empêcher de sourire intérieurement en voyant son rival sursauter. Le métis se retourna en fronçant les sourcils.

 


- Je croyais que vous dansiez avec Elinor ?


- Plus tard, répondit le châtain, inflexible. J’ai des choses importantes à voir avec vous.


- Vraiment ?


 

Zayn se détourna du foyer et fit quelques pas vers l’une des deux fenêtres du salon. Il repoussa doucement le coin d’un rideau et se perdit dans la contemplation du ciel. Les nuages de pluie avaient déserté, pour laisser place à une splendide nuit étoilée. La lune brillait au-dessus des collines. Le jeune homme soupira et s’avança vers Liam, les bras croisés sur sa poitrine.

 


- Que me voulez-vous donc ?


- Vous ne pouvez pas épouser Elinor, lâcha ce dernier, glacial.


- Ah non ? Et pourquoi cela ?


 

La mâchoire du châtain se contracta.

 


- Nous nous connaissons depuis l’enfance, nos parents nous destinaient l’un à l’autre…



- Je n’ai pas eu cette impression-ci.



- Vous la connaissez à peine. Et je ne permettrai pas que vous lui fassiez du mal.


- Pensez-vous vraiment que je lui ferai du mal ? répondit Zayn, sarcastique. Elle sera plus heureuse avec moi, qu’avec un homme comme vous.


- Un homme comme moi ?


 

Les doigts de Liam se posèrent sur le dossier d’un fauteuil et serrèrent le tissu qui le recouvrait.

 

- Vous vous croyez supérieur aux autres, avec votre petit air suffisant, murmura le métis en s’approchant encore de lui. Un enfant romantique et pourri gâté par ses parents, perdu dans ses rêves et plongé dans ses livres. Ce qu’Elinor veut, c’est un homme, un vrai, qui sache l’aimer, et la faire passer avant tout. Ce dont vous êtes incapable.

- IL EST IMPENSABLE QUE VOUS PUISSIEZ L’EPOUSER, explosa le châtain.

 

Il inspira, cherchant à calmer les tremblements de ses mains.

 


- Elle et moi nous aimons, peu importe ce que vous pouvez penser.



- Alors, vous vous trompez, parce qu’elle m’aime aussi. Et je l’aime tout autant, si ce n’est plus.


- Jamais, grogna Liam.

 

Il s’approcha du métis, jusqu’à pouvoir le toucher.

 

- Jamais elle n’épousera un bâtard, cracha-t-il, dédaigneux.

 

La gifle blessa plus son ego que sa joue. La chevalière que portait le métis à l’auriculaire lui griffa légèrement la pommette, mais il n’y prit pas garde. La rage le consumait tout entier, tandis qu’il se jetait sur son vis-à-vis, le bousculant jusqu’au mur, le cognant contre la cloison. L’impact fit trembler les tableaux, mais la musique au loin était bien trop forte pour qu’on les entende. Ses mains glissèrent de ses épaules à son cou et il enserra de ses doigts le cou de son rival. Il voulait le faire taire, alors il pressa ses phalanges autour de sa nuque gracile, appuyant lentement mais sûrement sur sa gorge.

 

Zayn le fixait, les yeux écarquillés par la stupeur. Ses doigts s’agrippèrent aux larges mains du châtain, cherchant à lui faire desserrer sa prise. Il suffoquait, les yeux humides, le souffle lui manquant de plus en plus. Il essaya de se dégager, en vain, et se vit mourir. Puis, soudain, se rendant compte de ce qu’il faisait, Liam le lâcha. Avec horreur, il se rendit compte qu’il avait failli tuer un homme, lui, le sage et doux enfant Payne. Elinor ne lui aurait jamais pardonné cet acte-là.

 

Le métis inspira une bouffée libératrice et se mit à tousser. Il posa une main contre le mur, glissa une main sur sa gorge et se pencha, à court d’air. Il se laissa tomber dans un fauteuil, cherchant à retrouver son souffle, avant de lâcher à l’adresse de son rival, la respiration sifflante.

 


- Vous êtes complètement fou.


 

Il se releva, vérifia qu’il tenait sur ses jambes, et fit mine de partir. Pour mieux se retourner et se jeter