- Je n'ai pas faim.


 

La jeune indienne posa tout de même le maigre repas sur la table.

 


- Mange, s'il te plaît.



- Je ne veux plus.



- Tu en trouveras un...



- Non. C'était lui, et pas un autre.


 

De rage, il balaya la table et le broc se brisa au sol, noyant le pain dans une flaque d'eau.

 


- Laisse-moi. S'il te plaît.


 

Sa vie était aussi inutile, à présent, que la cruche au sol, cassée en mille morceaux.

 

•

 


En grimaçant, Zayn se déshabilla. Il voulait que seul Liam le voie nu. Mais le médecin commandé par l'empereur n'était pas de cet avis. Il examina le métis sous toutes les coutures, passa une main entre ses cuisses. L'esclave eut un mouvement de recul, mais un regard de son amant suffit à l'apaiser. Il se laissa faire, puis eut le droit de renfiler son pagne. Le praticien avait les sourcils froncés. Il posa de nouveau une main sur le ventre et la taille du métis, puis se tourna vers le châtain.



 



 - Non. 



 



Liam accusa le coup sans broncher. Zayn n'avait pas le droit à la parole. Il jeta un regard silencieux et inquiet au gladiateur qui ne répondait pas. Le médecin donna des explications.



 



 - Il est impossible que ce jeune oméga devienne tien. Sa constitution est trop faible. Il ne t’offrira que des omégas, ou pire, portera un alpha dans son ventre qui le tuera. Il le détruira de l'intérieur et ni lui ni le fœtus ne survivront. 


 


Une larme roula sur la joue du métis quand il comprit ce que cela signifiait. Il baissa les yeux, soumis, et cacha ses yeux rouges aux deux hommes.


 


 - L'empereur ne permettrait pas que son meilleur gladiateur soit lié à ce... cet oméga trop fragile. 


 


Zayn éclata brutalement en sanglots. Il se laissa tomber au sol, s'agrippant à la jambe de Liam.


 


 - Je t'en supplie, ne me laisse pas... Garde-moi auprès de toi. 



 - Lâche-moi Zayn. Ça suffit, tu te donnes en spectacle. 



 - S'il te plaît, Li... 



 - Veux-tu que je le corrige ? 


 


Le châtain secoua la tête.


 


 - Merci, mais non, je m'en occuperai moi-même. 


 


Il attrapa le métis par le bras et le força à quitter la pièce.


 


 - Fais-lui boire ceci après chaque rapport. Il ne faut prendre aucun risque. 


 


Le médecin lui tendit un sachet d'herbes et de plantes médicinales.


 


 - Demande à un esclave de faire bouillir de l'eau. Qu'il la mette dans un broc et qu'il y ajoute une pincée de ces herbes. Il empêchera à cet oméga d'être fertile, et de porter un enfant. C'est sa santé qui est en jeu. 


 

•

 

Cinq semaines. Zayn n'avait pas eu besoin d'un seul alpha. Mais Liam ne l'avait pas honoré non plus. Le métis avait attendu sans impatience sa prochaine période de chaleur. Mais rien n'était arrivé. Il s'était interrogé, mais avait finalement laissé tomber ses questions sans réponses. Niall était en train de laver des draps près de lui. Le jeune blondinet avait essayé d'entamer la conversation, mais rien n'y avait fait. Zayn était obstinément plongé dans un mutisme profond.

 

Il entendit des chuchotements derrière lui et vit Liam arriver. Les bruits couraient que le châtain n'avaient pas touché l'oméga qui lui était destiné. Niall avait passé sa première période de chaleur tenaillé par la fièvre, buvant infusion sur infusion, et soigné par les autres esclaves. Le gladiateur n'avait pas voulu de lui dans sa couche. Personne ne savait si l'empereur était au courant. Liam s'approcha d'eux, mais fit mine de ne pas voir le métis.

 

La gifle retentit dans toute la salle et les conversations cessèrent immédiatement, suivies par le silence, un silence angoissant. Niall tenait sa joue, qui avait viré au rouge vermillon.

 


- Qu'est-ce que tu fais ?


 

La voix de Liam était menaçante. Le blond baissa les yeux.

 


- Je lave tes draps...



- Imbécile ! Je t'avais dit de ne pas y toucher !



- Mais ça faisait six longues semaines qu'ils n'étaient pas...



- T'ai-je autorisé à me répondre ?!


 

Le gladiateur était dans une colère noire. Et personne n'aurait aimé se retrouver à la place de Niall. Pas même Zayn. L'oméga de Liam eut le droit à une nouvelle claque et il arrêta sa tâche, les larmes aux yeux. Le métis accrocha les yeux noisette du châtain. Ses boucles étaient emmêlées, une barbe de trois jours rongeait ses traits. Il faisait peur à voir. Zayn crut mourir sur place quand un indicible sourire désolé se dessina sur les traits fatigués de Liam. Un sourire qui n'était rien qu'à lui. Un sourire que personne ne verrait. Il baissa les yeux, le cœur battant