comme le voulait les traditions de sa famille et il était encore vierge la nuit dernière… Tu veux que je continue mon argumentation en dévoilant ma vie intime ou ça te suffit amplement ?


 

Louis lâcha le cylindre au sol sans l’avoir allumé.

 


- Ça te perdra. Toute cette histoire te perdra.



- Nous ne nous éterniserons pas ici de toute façon. La nuit prochaine, je l’emmène avec moi et nous quitterons ce quartier malsain.



- Alors, c’est ainsi… Vous allez partir. Engendrer toujours plus de haine avec votre départ. Vous ne vous rendez pas compte des victimes collatérales que vous laisserez dans votre sillage.



- Je suis désolé de devoir en arriver à de telles extrémités. Zayn et moi n’avons pas choisi de tomber amoureux l’un de l’autre.


 

« C’est la fatalité », pensa Louis. Il retint les phrases mauvaises qu’il avait sur le bout de la langue et se tut. Le châtain sembla hésiter un moment. Enfin, il se détourna tout à fait de ses meilleurs amis.

 


- Ce que tu as sous ton tee-shirt et qui brille, c’est ton alliance, n’est-ce pas ?


 

Liam hocha la tête. Le mécheux ferma les yeux quelques secondes, ses doigts posés sur ses tempes. Il rouvrit ses paupières, se tourna vers Niall.

 


- Nous ferons tout ce qui est en notre pouvoir pour vous aider à partir. Tu es notre ami, et ton bonheur compte bien plus que les nôtres.


 

•

 


- Je la sens, elle est toute proche.


 

Louis s’alluma une nouvelle cigarette. Au même instant, quelques rues plus loin, Harry jetait son mégot éteint à ses pieds.

 


- La mort. Elle arrive.


 

La partie s’était déjà trop éternisée. Deux pions étaient prêts à tomber pour leurs rois.


Désir de vengeance.




 



Ne me parlez pas d’honneur, c’est par amour que les hommes meurent.




(C’est le jour, Tybalt)


 

Boire pour oublier. Arrêter d’exister durant de longues heures, assis sur ce même banc. Et la chambre faiblement éclairée qui lui renvoyait des ombres floues qu’il n’aurait jamais voulu voir dans son état normal. Les pupilles dilatées par l’alcool, les mains tremblantes, Harry n’était plus que l’ombre de lui-même. Une épave à la dérive. Un pauvre type qui s’était soûlé pour effacer ces images de sa mémoire. Un écorché vif qui cherchait vengeance.

 

La vodka se dissipait dans ses veines, son corps lourd et son esprit embrumé retrouvaient de leur légèreté, par à-coups furtifs. Le bouclé secoua la tête, se frotta les yeux, indécis. Il n’avait pourtant pas rêvé. Tout cet acharnement à vouloir plaire aux Malik pour que Zayn lui passe sous le nez, emmené loin de lui par le pire ennemi de la famille. Tous ses plans de conquête réduits à néant. Surveiller le jeune métis comme la prunelle de ses yeux pour le voir enlevé par ce Payne qui se croyait tout permis. La rage brûlait dans son corps, prête à le faire exploser. Il contenait sa colère, pourtant. Il voulait réclamer cette vengeance qu’il désirait depuis des mois. Depuis des années. Depuis son premier affront avec le châtain et ses deux meilleurs amis.

 

Harry serra les poings, la gorge sèche. Encore pris dans sa gueule de bois, il avait vu son amour perdu s’éclipser de chez lui, sa main prise dans celle de son… mari. D’un geste fou, il fracassa sa bouteille vide contre un mur, laissant exploser ses émotions et sa violence aveuglante. Ce n’était pas juste. Ce n’était pas à ce Turner, ce n’était pas à Payne d’épouser Zayn. C’était à lui. Il se l’était promis.

 

Il le savait pourtant. Il n’aurait jamais pu épouser le jeune frère de Salim. Styles n’avait ni la fortune, ni le rang qui lui permettait d’accéder aux privilèges des gens bien nés. Il en était réduit à lier contact avec l’aîné des Malik pour se rapprocher de la famille, tenter de se faire entendre alors qu’il n’était qu’un pion sans intérêt.

 

Et cette conclusion le révoltait autant qu’elle le blessait cruellement, enfonçant sa lame acérée dans sa chair meurtrie.

 

•

 

Le bouclé déambulait dans les ruelles, les vêtements froissés, s’agrippant au mur. Il avait passé la nuit dehors et personne ne s’en était inquiété. De toute façon, il n’avait toujours été qu’un poids pour sa propre famille. Ses parents étaient habitués à le voir déserter la maison pour un certain temps. Ils se fichaient éperdument de lui. Il n’avait pas été un enfant désiré, et il était majeur désormais, alors, à quoi bon s’occuper de lui ?

 

Harry s’appuya contre une porte en bois, le souffle court. Le front couvert de sueur, les jambes flageolantes, il passa une main dans ses boucles désordonnées, ses iris émeraude voltigeant dans tous les sens.

 


- Harry ?


 

Ah, Jamie.