long de sa colonne vertébrale. Il entend le bruit de crachat de Gold. Lentement, ce dernier se penche en avant jusqu’à ce que ses lèvres touchent le cou de Killian, et cette fois non plus, Killian ne peut se retenir de gémir.

Une larme coule le long de sa joue, et il tente de se préparer, mais un cri s’échappe tout de même de ses lèvres lorsque Gold le pénètre.

- Là, là. Crie pour moi.

Killian se mord la lèvre inférieure en sentant sa peau se craqueler, et il lève la main pour empoigner l’angle opposé du comptoir au premier à-coup. Il ravale difficilement les cris menaçants de s’échapper de ses lèvres et parvient à n’émettre que de légers sons pathétiques à chaque fois que Gold se glisse de nouveau à l’intérieur de lui. Ses genoux rencontrent brutalement mais régulièrement le comptoir.

Les doigts de Gold se glissent dans les cheveux de Killian, et au bout d’un certain temps, il s’empare d’une poignée de brun et tire vers lui.

- Crie, chuchote-t-il de nouveau dans l’oreille de Killian qui parvient à se retenir malgré la douleur, malgré l’humiliation et son corps lui hurlant de sortir d’ici - des larmes roulent le long de ses joues, Gold tirant toujours sa tête en arrière pour que ses lèvres touchent ses oreilles. Crie !

Killian secoue la tête, sentant qu’il commence à saigner. Gold soupire, haletant, et soulève le dôme de verre au-dessus de coeur de Killian pour s’en emparer.

- Ne te retiens pas. Ne t’en empêche pas. Montre-moi à quel point je te fais mal.

A ces mots, un cri guttural dépasse les lèvres de Killian, le son irritant sa gorge. Gold ne s’arrête pas dans ses mouvements de va-et-vient à l’intérieur de Killian, ses cris et gémissements résonnants dans la cuisine et le couloir. Ses propres sanglots finissent par se faire entendre. Il espérait stupidement que Gold ne l’obligerait à perdre toute décence en criant en sa présence comme un animal, qu’il pourrait garder sa vulnérabilité secrète…

- Oh, oui, oui, halète Gold. C’est tout ce que tu mérites. Cela fait si longtemps que je veux te faire crier…

Killian ne saura jamais ce que Gold voulait dire par la suite, ses paroles remplacées par des gémissements de plaisir. Gold accélère, et Killian se met à hurler.

Toujours tenant une poignée des cheveux de Killian dans sa main, Gold tire violemment et force le pirate à lui faire face. A travers ses larmes, Killian perçoit son expression de luxure, de désir et d’exaltation. Gold respire bruyamment sur son visage l’espace d’une seconde avant de se pencher pour l’embrasser. Killian ne peut se détourner, la poigne magique sur ses cheveux l’en empêchant, mais il parvient à positionner sa bouche d’une certaine manière afin de mordre les lèvres de Gold.

Gold soupire rapidement, haletant, et s’éloigne légèrement.

- N’as-tu rien appris ?

Son visage proche du sien, il plonge son regard dans celui de Killian en s’enfonçant encore en lui, et amène le coeur à ses lèvres.

- Embrasse-moi comme tu embrasses Emma Swan.

Killian a le souffle coupé à cette demande obscène, et parvient à secouer légèrement la tête avant de se pencher en avant. Il ne peut pas lui demander cela -

- Oh, si, halète Gold en se penchant à son tour.

Il ferme instinctivement les yeux au moment où ses lèvres entrent en contact avec celles de Gold. Cela n’a rien à voir avec un baiser d’Emma, rien du tout. Ses lèvres à elle ne sont jamais aussi demandantes, aussi autoritaires et dévastatrices que celles de Gold, mais il embrasses ses dernières comme si elles étaient le trésor le plus fragile et le plus précieux qui lui ait été offert. Il geint quand Gold le force à ouvrir la bouche, incapable de contrôler, ne serait-ce qu’un peu, ses tremblements.

Il est tellement couvert de sang et de sueur qu’il ne réalise pas tout de suite que Gold se libère à l’intérieur de lui. Il ne s’en rend compte que Gold jouit que lorsqu’il l’entend frémir de plaisir, gémissant bruyamment, et lorsqu’il sent une partie de la semence couler le long de ses cuisses.

Enfin, Gold brise le baiser. Il relâche sa poigne sur ses cheveux mais recommence de nouveau à s’enfoncer en lui. La tête de Killian tombe en avant, et il commence à perdre toute sensation dans sa main à force d’agripper le comptoir aussi fort.

Gold repose le coeur sur le présentoir mais ne le recouvre pas. Killian retient son souffle et lève les yeux. Il n’a qu’à tendre la main de quelques centimètres pour le récupérer. Il se fiche pertinemment de ce qu’il se passera s’il le reprend, la seule chose ayant encore une importance à ses yeux étant de récupérer un semblant de