jour où son père jeta sa boite remplit de ses amis baveux à la poubelle, celui où il écrasa par mégarde l'une des pauvres bêtes en allant à la piscine municipale (il fût si dévasté pendant quelques secondes qu'il ne vit pas le poteau juste devant lui - se cognant alors violemment dedans - ce qui lui valut quelques points de suture à l'arcade. "J'ai écrasé un escargot !" pleurait le jeune Tomlinson d'une voix dévastée pendant qu'on lui plantait l'aiguille dans la peau) et le jour où il découvrit que, oui, on mangeait bien les escargots et que la plupart des personnes aimait ça.
Lorsqu'on lui demanda ce qu'il voulait faire plus tard, il répondit qu'il voulait rendre les escargots heureux. Et c'est tout naturellement qu'il passait son bac avant de se diriger vers des études en biologie et environnement. Il n'était pas spécialement solitaire, souriant à toutes personnes passant près de lui ou discutant avec animosité lorsque quelqu'un engageait la conversation avec lui. C'était plutôt les autres qui le fuyaient. Malgré son choix de filière, il restait le garçon étrange amoureux des escargots même pour les plus grands passionnés de biologie. Par habitude peut être, Louis était désormais rarement blessé d’être le dernier choisit lors de la création des groupes ou de ne pas être invité aux soirées du campus.
Le « Snail » était de loin sa boulangerie préférée. Comme son nom l'indiquait, la spécialité de ce petit commerce était les pâtisseries et les pains en forme d'escargot tout comme l'était leur logo. Il y passait chaque matin, prenant un café au lait et aux amandes caramélisées ainsi qu'une petite douceur qu'il dévorait sur le chemin de son académie. Ce matin là, il hésitait longuement entre une part de brioche à la pistache et un pain à la myrtille. Il se décidait à prendre le second choix : la couleur brillante l'attirant plus que de raison. Louis salivait d'avance rien qu'à l'idée de mordre dans la sucrerie généreuse, oubliait complètement de se retourner avec prudence. Chemise blanche et myrtilles ne faisaient décidément pas bon ménage. 

« Ho petit Jésus... Je suis vraiment désolé, nom d'un gastropode je suis tellement maladroit ! Je vais vous laissez mon numéro pour vous réglez la facture du pressing... 

Bafouillait l'adolescent en relevant ses yeux lavandes sur l'homme qui se tenait face à lui. Il devait avoir son âge et semblait d'origine étrangère malgré le fort accent londonien présent dans sa voix grave.

- Bordel de merde… C'était mon premier jour en entreprise et voilà qu'un crétin m'écrase son maudit pain aux myrtilles dessus. Et c'est quoi un putain de gastropode d'abord ? Tu peux pas parler comme tout le monde aussi ?

Il se saisissait d’une serviette en papier afin de retirer les morceaux de myrtilles de sa chemise, des grognements incompréhensibles s’échappaient d’entre ses lèvres. Louis sentit les larmes lui monter aux yeux sous tant d'agressivité. Il n'était pas habitué à tant d’agressivité, pour une simple tâche sur une chemise !

- Je suis sincèrement désolé… Je... Je suis tête en l'air…

Un long soupir s’échappait du bouclé qui jeta le papier taché avant de glisser le bout de ses longs doigts serties de bagues en argent contre ses paupières. Il entamait de lents mouvements circulaires contre ses yeux fatigués. 

- Non excuse moi... C'est juste mon premier jour et je suis stressé... Enfin bref, je dois avoir un t-shirt dans ma voiture…

Louis resserraient ses doigts autour du gobelet chaud qu’il tenait toujours – et qui par miracle ne c’était pas lui aussi renversé -  avant de se décaler sur le côté afin de laisser les autres clients.
- Laissez moi vous payez votre boisson au moins pour me faire pardonner..

Harold posa alors son regard sur Louis, parcourant ses traits féminins de son regard sombre. Il n'allait pas manquer cette occasion. Bien que le jeune homme lui ai complètement gâché sa matinée, le londonien ne pouvait nier cette soudaine attirance qu'il ressentait pour lui. 

- Que dites vous d'un dîner ? Samedi soir ?

Dire que Louis était surpris serait un euphémisme. Il ne s'était pas du tout attendu à ça ! Lui qui pensait voir le jeune homme tourné les talons dans une injure, voilà qu'il se retrouvait avec un demi rencard. L'étudiant n'avait jamais eu d'orientation sexuelle précise. Pour tout dire, il n'avait jamais eu d'orientation sexuelle tout court. Homme ou femme, il n'avait d'attrait pour aucun d'eux. Certes, il savait reconnaître la beauté dans chaque être humain foulant la Terre mais Louis n'avait jamais ressentit d'attirance pour personne. Il accepta la proposition de l'inconnu, plus par remords que par envie. Ils échangèrent leurs numéros, leurs prénoms avant de se quitter aussi vite qu'ils s'étaient percutés.
Le samedi soir, Harry vint cherché Louis au bas de son immeuble