, et elle n'était pas encore arrivée.

- Yli est en retard, lâcha-t-elle doucement entre deux répliques d'Eléonore.

Aussitôt, Alex, qui commençait à en avoir assez de ne pas pouvoir en placer une, sauta sur l'occasion.

- Tim est toujours à la bourre, répondit-il en se voulant rassurant. T'inquiète pas, elle va arriver. T'as aucune nouvelle ?

Morgane jeta un coup d'œil vers son téléphone et afficha une petite moue déçue. Alex entoura ses épaules d'un bras et lui servit un grand sourire, une de ses spécialités, pour l'égayer.

- Tu imagines si elle a oublié ? S'inquiéta davantage Morgane, insensible aux pitreries de son ami. Qu'est-ce que je vais faire, sans elle ?

Convaincu que rien de ce qu'il pourrait dire ne serait en mesure de rassurer la belle, Alex lui adressa un sourire compatissant et la laissa se faire du souci toute seule pour rejoindre Eléonore. L'amour qui liait Morgane et Tim se révélait chaque jour plus puissant et ne cessait de l'étonner. Lui qui pensait, au tout début, devoir se contrôler pour s'empêcher de dire des choses inappropriées, il ne se posait plus de question aujourd'hui. Il se laissait surprendre et il les adorait toutes les deux également.

- Au moins, Vincent ne te tournera pas autour, aujourd'hui, lança Alice à la cantonade d'une voix sage, élevant un peu la voix afin de couvrir les exclamations enthousiastes d'Eléonore.

Vincent était un lycéen d'un an leur cadet qui s'était entiché de Morgane – et surtout de son physique – sans comprendre qu'elle n'était évidemment pas intéressée. Il était gentil en soi et tout le monde l'aimait bien, mais à la longue, il frôlait la lourdeur, et lorsqu'il devait quitter leur groupe de mathématiciens, ce n'était au déplaisir de personne.

- Pas faux, fit Morgane d'une voix chantante, souriant à la pensée d'une journée sans aucune avance de la part de Vincent.

Ils avaient presque atteint leurs aînés lorsqu'Eléonore pointa vaguement dans une direction, toute excitée. Alex était sur le point de lever les yeux au ciel, s'attendant à apercevoir un énième « beau gosse », mais il se reprit :

- Eh, regardez qui arrive !

Au loin, une silhouette petite et mince se pressait dans leur direction. Elle était encore éloignée, mais Morgane songea avec soulagement qu'au moins, elle n'avait pas oublié. Alors qu'elle se rapprochait, courant maladroitement tout en s'assurant que son sac de cours ne lui tombait pas de l'épaule, leur groupe d'amis put distinguer une chevelure désorganisée – Eléonore aurait argumenté sur le fait qu'elle ne s'était, en fait, pas même passé une brosse dans les cheveux avant de venir – une chaussure encore délacée que Morgane jaugeait avec inquiétude, et des feuilles volantes dépassant de son sac mais ne tombant pas, par une quelconque action miraculeuse de la gravité.

- Voilà notre Yliana internationale ! Lança Eléonore à son attention. Avec – presque – aucun retard !

Ils pouffèrent tous alors qu'Yliana arrivait, pantelante, à leur hauteur. Essoufflée, elle leur adressa un vague geste de la main avant de se baisser et de s'appuyer sur ses genoux pour récupérer son souffle. Alice lui rendit son signe de la main avec un petit sourire. Alex, lui, chercha le regard d'Eléonore dans leur groupe pour continuer à rire de l'apparence d'Yliana – qui ressemblait étonnamment à un perroquet tout droit sorti d'une machine à laver le linge, et il aurait aimé partager cette comparaison – mais ne la trouva pas. En levant les yeux, ou plutôt en balayant la promotion du regard, il constata qu'elle s'était déjà éclipsée et parlait en ce moment même avec un groupe d'étudiants d'un an plus âgés qu'elle. Alex soupçonna qu'elle n'attendait que l'arrivée de leur amie avant de faire plus ample connaissance avec tout le monde.

Bah, ça les faisait tous rire, de toute manière.

- Eh Tim ! Salua-t-il lorsque la jeune fille, bien plus petite que lui, eut parfaitement récupéré son souffle. Comment ça va ?

- Plutôt bien, répondit-elle, habituée au surnom d'Alex comme si on l'appelait ainsi depuis sa naissance. Réveil un peu brusque, mais bon, comme d'hab'.

Mais son attention n'était pas entièrement dirigée vers son ami. Non, c'était tout autre chose, qu'elle regardait. Elle avait beau parler à Alex, elle n'avait d'yeux que pour Morgane.

Un grand, très grand sourire effaça toute la peine de sa course matinale. Les yeux pétillants, elle regarda Morgane s'approcher d'elle, et quand la grande brune la prit dans ses bras, elle ferma les yeux pour savourer son parfum.

- Hey, Yli, fit Morgane d'une voix chaude. Je commençais à m'inquiéter