lui demander. Sachant Héra impliquée, elle avait alors tenté sa chance auprès de la déesse. Celle-ci avait répondu en riant. 

- Ne me dit pas que mon frère accorde encore de l'importance à cette vieille histoire. Franchement c'est ridicule !

Elle en avait déduit que ce n'était pas si grave et qu'elle pourrait convaincre son oncle de se réconcilier avec son frère et sa sœur. Cependant, elle commençait à connaître suffisamment son oncle pour se douter maintenant que l'affaire devait être plus grave que le prétendait Zeus et son épouse.

A suivre....

Chapitre 4

La porte claqua tellement fort lorsqu'Hadès sortit que le palais tout entier trembla sur ses fondations. En le voyant passé furieux, Shion se précipita dans son bureau pour s'assurer de la bonne santé de sa déesse. Elle regardait pensivement par la fenêtre.

- Il souffre, mais il refuse d'en parler, dit-elle sans se retourner.

Le tremblement presque imperceptible dans la voix d'Athéna inquiéta le grand pope. Ce n'était pas à la peur qu'il était dû, c'était plutôt comme si, elle était sur le point de pleurer. Elle se tourna lorsqu'elle senti une main tendre sur son épaule. Ses yeux pers, brillants de larmes contenues faisait mal à l'atlante.

- Athéna, quoiqu'il en dise, je suis sûr que vous n'êtes pas responsable de sa fureur.

La déesse secoua tristement la tête. Elle prit la main du pope entre les siennes et répondit.

- Hadès est en colère, car il a mal. J'ai sondé son cosmos. Au-delà de la rage, il y a une immense souffrance. Je n'ai jamais rien ressenti de tel. Il y a aussi de la haine, je ne te le cache pas, mais elle est dirigée contre mon père et son épouse, et... Aussi contre lui-même.- La paix est-elle menacée ?- Non, rassures-toi Shion.- Ne pensez pas que je doute de vous déesse, mais comment en êtes-vous si sûre ?- Parce que son amour pour Seika est aussi grand que la haine qu'il voue à Zeus et Héra. Hélas, j'ignore pourquoi. Selon leur dire ils n'ont rien fait qui justifie le comportement de mon oncle. Quant à Hadès, il prétend qu'ils ont brisé sa vie et qu'il ne leur pardonnera jamais. 

 

Athéna observa un instant l'horloge du zodiaque visible de la fenêtre. Le grand pope attendait respectueusement que sa déesse poursuive ou mette fin à l'entretien.

- Il a refusé de me dire pourquoi. A l'évidence c'est trop douloureux pour lui d'en parler, c'est im... 

La déesse s'arrêta net et reprit d'une voix empreinte de tristesse. 

- Non, mon père est tout à fait capable d'anéantir la vie de quelqu'un et de trouver cela insignifiant... Même si c'est celle d'un autre dieu. Il n'y a plus qu'à espérer que Seika puisse apaiser son âme, ajouta-t-elle avant de quitter la pièce.

oooOOOooo

Hadès pressa le pas pour s'éloigner le plus possible de ce lieu maudit. Il se concentrait sur la rage qu'il éprouvait pour faire taire sa souffrance. Il ne devait pas craqué, pas ici, pas maintenant, alors que n'importe quel chevalier pourrait être témoin de sa faiblesse. Tout en marchant, il serra les poings. Il avait mis tant d'application à fermer son cœur, à faire taire l'agonie qui le rongeait... Et Athéna avait impitoyablement rouvert la plaie béante. Mais en avait-il seulement encore un de cœur... Zeus et Héra, ils le lui avait arraché, il y avait des millénaires de cela, ainsi que son âme. Ils les avaient broyés, piétinés, lacérés sans le moindre scrupule, le laissant seul, anéanti. 

Hadès porta la main à sa poitrine, mais peut-être restait-il encore quelques morceaux de ce cœur meurtri puisqu'il avait l'impression qu'il venait de voler en éclat, comme du verre qui se fracasse contre un mur. Sauf que c'était lui que sa chère famille avait jeté contre ce mur si cruellement. Et ils osaient dire que c'était sans importance, une de ces insignifiantes anecdotes de jeunesse dont on amuse des années plus tard. Zeus, cet insatiable coureur de jupon et sa jalouse épouse, encore une incartade de plus, une parmi tant d'autres... Quelle importance après tout ! Une de plus ou de moins, pas de quoi en faire un foin ! Et bien oui c'était important ! Oui c'était ignoble ! Et jamais... Non jamais il ne pourra leur pardonner.

Tout à sa douleur, le dieu n'avait pas prêté attention à la direction qu'il avait pris. Ces pas se firent plus lent lorsqu'il aperçu le jardin de roses qui s'offrait à ses yeux étonnés. Il ne s'attendait à trouver un lieu aussi enchanteur au milieu des pierres arides du sanctuaire. Alors qu'il y pénétrait