ci le retint avant qu'il n'entre.

	- Allons, tu ne vas pas le réveiller le pauvre chou. C'est vrai qu'il est vigoureux, mais toi plus moi ça fait un peu beaucoup.

	Dans la chambre d'ami le couple s'était figé en entendant les éclats de voix. Valentine frissonnait dans les bras de Kanon qui lui embrassait tendrement l'épaule.

	- On a tout de même le droit de faire l'amour, souffla le Gémeaux.
- Je te l'ai dit, il n'accepte pas notre relation. Chuchota le spectre en secouant tristement la tête. Laisse-lui du temps.
- Il t'aime, il est jaloux.
- Ne dis pas de bêtises voyons ! Mais je le sers depuis si longtemps, je lui appartient.
- Val, mon amour, tu n'appartiens qu'à toi.

	Le Grec tourna son amant face à lui avant de poursuivre.

	- Tu l'aimes toujours ?

	Valentine posa la tête sur le torse chaud de Kanon en poussant un soupir déchirant. Il plongea cependant ses yeux d'ambre dans les lagons de son amour pour répondre en plaçant la main sur sa joue :

	- Kanon je suis si bien avec toi, je t'aime.

	Le chevalier lui effleura tendrement les cheveux et la joue en souriant. Il déposa un doux sur ses lèvres encore fiévreuses avant de le laisser partir à regret. Valentine sortit de la chambre avant que les choses ne s'enveniment dans le salon.

	- Valentine ! Eaque n'aura désormais plus besoin de tes services ! Jeta le Whyvern glacial. Suis-moi tu n'as que trop été retardé.

	Lorsque Kanon regagna à son tour le salon, le Garuda fixait toujours la porte d'entrée avec un sourire énigmatique.

	- Ah ! Il a fallu que tu la ramènes ! Si tu n'avais pas...
- Je connais bien ce bon vieux Rhad, coupa le juge sans s'offusquer de l'insolence de son invité. Même si je ne l'avais pas taquiné il aurait réagi pareillement. A dire vrai, je vous ai fait gagner du temps. Vas maintenant le seigneur Hadès t'attend et si il accepte ton idée, je trouverais bien un moyen de couvrir vos parties de jambes en l'air.

	Eaque se dirigea vers sa chambre pour se vêtir, la main sur la poignée, il ajouta :

	- Je sais ce que c'est de ne pas pouvoir voir celui qu'on aime.

 

A suivre...

Désolée pour le retard, mais je suis en même temps sur l'écriture de mon premier roman. Eh oui, j'ai proposé un projet de roman sentimental à un éditeur qui est intéressé. Donc stress et excitation me voilà écrivain.Je l'ai mis en test sur wattpad.

Et maintenant retrouvons les déboires de nos chers spectres et chevaliers.

Bonne lecture.

Kanon avait eu une longue conversation avec Aphrodite concernant l'amant de celui-ci et ce qu'il avait appris l'avait peiné. Le cadet des Gémeaux tenait à les aider et pas seulement en jouant les coursiers. Son idée, fort simple, était venue d'une réflexion de Deathmask. Celui-ci avait copieusement bougonné contre les dieux et leurs préjugés, argumentant qu'ils n'en connaissaient pas assez pour se faire une opinion. Qu'à cela ne tienne ! Il suffisait de les obliger à en fréquenter d'avantage, et pour cela rien ne valait de nouveaux adversaires aux échecs. 

	 Hadès approuva ce plan ingénieux qui alliait le double avantage d'obliger les dieux jumeaux à fréquenter Aphrodite sur ordre de leur souverain et pour lui de mettre fin à une longue série de cuisantes défaites contre ses oncles, car il était certain qu'au moins sur un échiquier il serait vainqueur face aux chevaliers d'Athéna. Étaient donc désignés pour ces tournois amicaux, les deux Gémeaux, Camus, Shaka et Aphrodite. Sur suggestion d'Eaque, les juges furent désignés volontaires d'office, quoique seul Rhadamanthe protesta contre cette perte de temps puisque Minos s'adonnait déjà à des parties privées avec son seigneur.   

	 Le Garuda avait ainsi habillement offert à Kanon et Valentine quelques heures de liberté le temps que le Whyvern se trouvait face aux dieux jumeaux. Bien sûr, Hadès insista pour affronter son juge. Le seigneur des enfers réussi même à donner l'occasion à Morphée de se joindre aux parties dieux contre humains. Les jours qui suivirent semblèrent magiques aux différents couples Kanon jouait les mauvais perdants pour le plus grand plaisir d'Hypnos et Thanathos et surtout de Valentine que le chevalier rejoignait lorsque Rhadamanthe était coincé sur une partie. Pour celui d'Eaque, Shaka donnait du fil à retordre aux deux divinités avant de perdre avec élégance et battait de plus en plus fréquemment Hadès. Morphée, contrairement à ses parents, discutait poliment de tout et de rien avec ses adversaires humains, cependant seul le Garuda n'était pas dupe pour avoir lui-même transmis à Aphrodite le secret de leurs conversations codées.

 

 	Dans salon de la Giudecca, Morphée se trouvait mis en difficulté par Camus que ces parties divines avait nettement fait progresser. Les regards sévères de Thanathos qui affrontait Saga et Hypnos qui massacrait littéralement