y a d'armures.... Disons normal.

Face à la grimace du scorpion.... Disons normal, le chevalier noir avait rit.

- Oh ! Rassurez-vous, il n'y a aucune hiérarchie dans nos armures, leurs puissances dépendent de celle du porteur et je suis loin d'égaler un chevalier d'or.

Milo avait sourit face à la modestie du chevalier car s'il avait dû l'affronter, il était clair qu'il n'aurait pas eu le dessus facilement.

Ce soir-là, il était assis en face de Galen et Deathmask car il s'était fait accaparer par une jeune fille dont la longue chevelure faisait penser à un ciel d'été. Milo vit Deathmask murmurer quelque chose au scorpion noir qui hochait la tête, ce dernier fit signe à un gamin d'une dizaine d'année d'approcher et après un bref échange, l'enfant parti en courant vers l'une des cabanes. Il ressortit quelques minutes plus tard avec une sacoche en bandoulière, il se dirigea vers Milo et lui dit.

- Venez, j'ai quelque chose à vous montrer.

Le chevalier se tourna vers Galen qui hocha la tête avec un sourire mystérieux sur les lèvres. Milo se leva et suivi l'enfant. Celui-ci avait refusé de lui dire où ils allaient et avait juste répondu que c'était une surprise et que ça allait lui plaire. Il parlait avec enthousiasme et Milo appris ainsi qu'il s'appelait Selim, qu'il avait 9 ans, qu'il venait du clan du loup et vivait chez les scorpions depuis six mois.

- Ça fait presque deux ans que je suis apprenti chevalier, dit Selim très fier. Avant j'étais l'esclave de Norton du loup.
- Il me battait tout le temps, alors je préfère vivre ici. Acheva-t-il en se tournant vers Milo avec un grand sourire.

En réponse, le chevalier lui sourit faiblement. L'enfant avait parlé sans se plaindre, il avait juste énoncé un fait qu'il trouvait on ne peut plus normal.

- C'est là ! Dit Selim en désignant une maison en ruine.

L'enfant s'accroupi devant un muret et retira délicatement une pierre.

Ça a commencé, regardez dit-il avec bonheur tout en cédant la place au chevalier.

Milo s'accroupi à son tour pour regarder et un sourire radieux illumina son visage. Dans le trou, nichait une femelle scorpion avec ses petits et des œufs encore en train d'éclorent. Le chevalier était aux anges.

*********

Au même moment, au sanctuaire Saga qui venait d'entrer dans le temple du scorpion, failli être percuté par Bastien poursuivi par Hyoga couvert de peinture qui l'insultait copieusement en Russe. Le gémeaux se dirigea vers un coin du temple à l'abri des regards. Il trouva Camus en train de peindre sur le mur un paysage sibérien, sur le mur d'à côté, il y avait déjà un paysage grec. Saga était en admiration devant le talent de Camus. Le verseau quand à lui ne l'avait pas entendu arrivé, concentré comme il l'était.

- Rassures-moi Camus, tu sais que les constellations du verseau, du scorpion et du cancer n'ont pas cette position ?
- Saga ! S'exclama le verseau en sursautant, c'est malin ! Tu m'as fait peur !
- C'est pour symboliser notre amitié.
- Et... Celle du cancer ?
- Bastien.
- Ah ! Il a voulu être avec son papa et son tonton, le taquina le chevalier.

Camus blêmit et regarda Saga qui lui souriait.

- Ça fait longtemps que tu le sais ?
- Non, mais j'avais des soupçons, il te ressemble tellement. Rassures-toi Shion ne sais rien, ou s'il sait et ça lui est égal.
- J'ai trahi.
- Non, enfin... Techniquement oui. Mais c'était involontaire. Sincèrement, avec tout ce que tu as avalé à ton insu, je suis sûr que même Shion n'aurait pas tenu sa langue, le rassura-t-il avec un clin d'œil.
- Merci Saga.

Le gémeaux lui souri et reporta son attention sur la peinture.

- Reproduire le coin repos de l'isba c'est une très bonne idée de cadeau, mais c'est du boulot.
- Hyoga et Bastien étaient sensés m'aider mais ils ont déserté.
- Ah ! Tu as aussi enseigné à ton disciple l'art de tirer au flan sans en avoir l'air.
- Mais, je n'ai jamais tirer au flan s'offusqua Camus.
- Si ! Deux fois par an... et pour être plus précis... Fit mine de réfléchir Saga. Le 7 février et le 8 novembre de chaque année.

Camus surpris, regarda son ex grand pope qui c'était mis à peindre avec un sourire malicieux.

- Tu étais au courant depuis longtemps ?
- Oui.
- Et tu n'as rien dit !

Saga ferma les yeux et pris une respiration avant de répondre.

- J'essayais autant que possible de vous protéger. Camus