perdus.


Rivaille et ses mots doux, Jean se contenta d'hocher la tête, intimidé par le personnage en face de lui, à vrai dire dans ses souvenirs il était encore plus effrayant.


-Détends toi, je vais pas te bouffer, enfin évite de te détendre autant que l'imbécile heureux.


Habitué, Eren ne protesta pas, à la place il changea de position et plutôt que se retrouver le dos à moitié appuyé contre le plus petit il se remit plus correctement en place et plaça ses jambe par-dessus celles de Rivaille. Il semblait se ficher de Jean et du fait qu'il était en train de s'exposer à lui.


-Eren, tu pourrait, tu sais, arrêter de te donner, et moi par la même occasion, en spectacle ?

-Nan.


Une réponse nette, digne de l'ex-titan, Rivaille soupira mais n'ajouta rien, inutile d'épiloguer avec lui et de perdre son temps. Faisant fit du paquet sur ses jambes il préféra se concentrer sur le blond en face.


-Je disais donc, tes souvenirs. J'aimerais te poser une question. Qu'est-ce que tu pense, que c'est la réalité, ou simplement une fiction de ton esprit ?


Jean était un peu surprit par la question, il s'attendait plus aux mêmes questions que celles de Jaeger, mais pas celle-là, surement parce qu'il ne s'était pas beaucoup questionné sur le sujet. Il tourna l'idée un moment dans son cerveau, le temps de trouver une réponse adaptée.


-Je sais pas, enfin si. Je sais que c'est la réalité, mais j'ai encore du mal à le croire, ça me parait un peu étranger.


Rivaille hocha la tête, comprenant bien ce que ressentait le jeune homme. Il tourna la tête vers Eren, admirant son amant dont le visage reposait actuellement contre son épaule gauche, dire qu'il se retrouvait à nouveau avec ces mômes sur les bras, même dans cette vie.

-On est tous passé par là. Mais je peux t'assurer que tes rêves ne sont pas que de simples rêves. Est-ce que tu à tout retrouvé ?
-D'après Eren non.
-Il s'était arrêté à mon enlèvement et celui d'Ymir par Reiner et Berthold.

Rivaille encaissa la remarque, pendant la seconde nécessaire pour remettre tout les noms en place, ce qui n'était pas dure avec les quelques moments qu'il avait passé en compagnie des gamins, grâce à Eren. Et étonnement, tout le monde avait été heureux de le revoir, il devait avouer lui aussi qu'il avait été plutôt content de revoir la 104éme, son escouade de remplacement après que les autres soient tombés, il avait finit par es apprécier autant que les quatre autres idiots.

-Ah, ça, ça a été le gros bordel pour te récupéré après, t'en a conscience ?
-Paaardon !
-J'espère bien, vus la boucherie. Rivaille s'adressa à nouveau à Jean. Tout ce que je peux te dire c'est que tu vas vivre longtemps, plus que la majorité de tes amis.
-Qu'est-ce que vous voulez dire pas la majorité ?

Jean avait peur, il allait voir tout ses amis tomber un à un sur le champ de bataille ? Tous comme Marco ? Pas sûr qu'il puisse le supporter. Un soupir passa au travers des lèvres de Rivaille, bon comment dire ça, il ne voulait pas non plus tout lui raconter et gâcher sa surprise, même si ont ne pas vraiment dire que tout les souvenirs qui allaient suivre allait être agréable comme des surprises.

-Écoute, j'aimerais que tu apprennes toi-même ce qui s'est passé. Tout ce que je peux te dire c'est que seule la fin est heureuse, le reste n'est fait que de malheur et de mort, la guerre Titans-Humains à fait des ravages, et en partit grâce à toi, ils ont pus être réparé. Je tiens à te le dire, mais ne prends pas la grosse tête, ton a Rôle dans la sortie des hommes à l'extérieur à été primordiale, c'était toi le pilier de cette affaire, là ou moi je n'ai eu qu'envie de planter mes sabres dans le cul des connards manquant de respect à Eren mort pour eux. Rivaille inspira profondément, calmant la colère face à ces souvenir. La colère de savoir que l'on reléguait au rang de monstre la personne la plus vouée à l'humanité me donnait des envie de meurtre puissantes, et j'ai faillit y céder au détour d'une rue, alors qu'un villageois gras et idiot de Sina, qui n'avait jamais connu la mort et les titans, parlait beaucoup trop fort et affirmait qu'il était heureux de voir, je cite "que ces monstres dégelasses infiltrés à l'intérieur des murs sont mort comme les chiens qu'ils sont". Je ne sais pas s'il l'a fait exprès de le hurler bien haut et fort alors que je passais à côté