Douloureux. Tendu. Froid.... Mais vivant. »

[Scott] « Pour l’hôpital, tu es sur que... »

[Stiles] « Scott. »

[Scott] « Ok, ok, pas d’hôpital, j'ai compris. »

[Stiles] « Bien, tu commences à apprendre ! Mais, est ce que vous pouvez répondre à une question trèèèès importante ? Parce que je ne vous l'ai pas posé tout de suite parce que mon cerveau fonctionnait encore au ralentit, mais il faut vraiment que je sache... »

[Scott] « Oui ? »

[Stiles] « Pourquoi est ce que vous vous tenez la main ? »

Danny aurait pu jurer qu'a ce moment là, Stiles, Scott et lui même rougirent dans une unisson parfaite, même si l'obscurité de la pièce ne le laissait pas voir les détails de la scène.

Au lieu de séparer leur mains qui étaient, en effet, fermement accrochées l’une à l’autre, Scott et Danny les fixèrent, comme si leur regards avaient le pouvoir de leur expliquer ce qui se passait. Stiles brisa le silence.

[Stiles] « Hmhmm. »

Ce fut Stiles qui brisa le silence. Lentement, très lentement, Scott et Danny démêlèrent leurs doigts un à un jusqu'à ce qu'il n'y ai plus aucun contact entre eux.

Dès qu'il fut libéré, Scott s'assit à coté de Stiles sur le lit et le prit dans ses bras.

 

[Scott] « Ne refait plus jamais ça OK, ne me refais plus jamais peur comme ça. »

[Stiles] « Hey, hey Scott, tout va bien, je suis en vie, tout va bien... »

[Danny] « Tu n'avais pas l'air en vie il y a une heure, Stiles. »

[Stiles] « Danny... »

[Danny] « Non. Je suis avec Scott. Plus. Jamais. ça. Compris ?»

[Stiles] « Aaaw, Danny, tu t’inquiétais pour moi, comme c'est mignon. »

[Danny] « Stiles ! »

[Stiles] « Oui, oui, je suis désolé. Je sais que j'ai été stupide et que je me suis mis en danger pour pas grand chose. Je sais que je suis le plus fragile de tous les humains, après aussi longtemps, je l'ai compris. »

[Scott] « Stiles, non, ce n'est pas à propos de ça, et tu le sais. Il y a un an, au motel, tu te rappelles ? Tu m'as empêché de me suicider. Toi, et toi seul. J'ai besoin de toi, en vie et en bonne santé. Si il t'arrive quoi que ce soit et qu'il n'y a rien à faire, je... Je ne sais pas comment je réagirais mais... Je sais que c'est extrêmement égoïste comme raison, mais... Je... »

[Stiles] « Shhh, je suis là Scott, comme toujours, je suis là et je le resterais. Je ne te laisserais pas, jamais. »

[Danny] « Heu... Je... Moi... moi non plus. »

[Stiles] « Danny ? »

[Danny] « Ce n'est pas parce qu'on est proche depuis moins longtemps que... Que vous n'êtes pas importants pour moi, OK ? Donc je ne vous laisserai pas tomber. C'est tout. »

[Scott & Stiles] « ... »

[Stiles] « Oh, et puis merde, allez viens là Danny, c'est un câlin collectif ! »

 

Après une courte hésitation, Danny grimpa maladroitement sur le lit. L'impression d'interrompre un moment entre Stiles et Scott, qui, après plusieurs années d'amitié presque fusionnelle, partageaient plus que Danny pouvait imaginer, ne le lâcha pas jusqu'à ce que le bras libre de Stiles s'enroule autour de sa taille et le force à se coller à eux. Immédiatement, Scott passa un bras sur ses épaules, et Danny se retrouva écrasé entre Stiles et Scott, incapable de bouger – et sans la moindre envie d’ailleurs.

Ce qui aurait du être étrange et inconfortable fut ce qui permit à Danny de se détendre et d’enfin, après des courses poursuites, des combats, de la terreur, des blessures, après un rush d'adrénaline qui avait duré des heures, de laisser ses muscles se relâcher, sa respiration ralentir. Cela lui permit de fermer ses yeux et d'enfin se reposer parce que Scott et Stiles étaient là, avec lui, en vie, en sécurité, et Danny allait faire en sorte qu'ils y restent.

 

 

Stiles fut réveillé par un rayon de soleil sur son visage, mais, confortablement installé, il n'ouvrit pas les yeux immédiatement. Cela faisait longtemps qu'il n'avait pas bien dormi, et pour la première fois depuis des semaines, il se sentait reposé.

Ses souvenirs de la nuit précédente étaient assez flous. Il savait qu'il n'était pas dans sa chambre, et il lui semblait que