peu plus insupportable que la précédente. La vérité se fait plus forte et la volonté plus faible.

Tes yeux finissent par se fermer, doucement, lentement. Ton poing enserrant la couverture s'ouvre, les phalanges blanchâtres relâchant leur emprise, les ongles ancrés dans ta chair s'en détachent.

Il est là, bien sûr, dans ton rêve, à défaut de pouvoir te trouver physiquement. Il est là, tel l'évidence même. Tel ton cœur qui bat, tel ce cœur que tu hais, car ses murmures t'attirent vers lui et sonnent cruellement justes. Le pire est peut être qu'il se contente juste d'être là, la plupart du temps. Il ne te torture pas, il ne te menace pas, alors qu'il devrait le faire, alors que c'est tout ce que son nom indique. Toute la douleur vient de toi, non de lui. Elle s'en irait si tu arrêtais de résister. Lui, il te propose une épaule, une oreille attentive et compréhensive. La paix. L'amour. C'est un mensonge, te répètes tu à longueur de journée. Ton cœur te dit que c'est ta raison, le mensonge.

Même lorsqu'il ne se contente pas d'être juste là, ce qu'il fait semble empli de tendresse. Tu ne sais plus très bien comment vous en êtes arrivés là et ne préfères pas te rappeler. Ca a semblé si instinctif. Si naturel. Si [i]juste[/i]. Une mélodie parfaite, aux accords envoûtants. Et surtout, c'est si bon. Malgré les bâtonnets de glace que sont ses doigts lorsqu'ils courent sur ta joue, malgré la texture neigeuse de ses lèvres fondant contre les tiennes. Le goût de sang et de roses séchées sur sa langue ne t'indispose pas. Tu devrais pourtant vouloir en vomir, mais te pencher vers ses lèvres te semble tout aussi naturel que respirer. Ton cœur te dit que tu aimes cela, ta raison te dit que tu ne devrais pas. Mais lorsque le givre de ses baisers rencontrent le feu de ta peau, tu ne peux nier la brûlure du désir.

Lorsque tu te réveilles le matin, tu ne peux nier ressentir encore les traces laissées par son toucher si particulier un peu partout sur toi. Et tu ne peux nier aimer cela.



Too scared to run to your brother and say :

I fished out wisdom that you tried to hide,

Hiding me from all the sex and the pride.

Can you say when it feels all wrong,

Been trapped in your mind for far too long,

Ces cinq premières nuits passées, il n'est plus revenu. Cela lui est arrivé, déjà, mais rarement. Surtout, jamais aussi longtemps. Tu en es heureux, bien sûr que tu en es heureux.

N'est-ce pas ?

Seul, sans tentation, sans fruit interdit, sans ces étranges et honteuses sensations au réveil. Oui, tu en es heureux.

Alors, pourquoi la mélodie sonne t-elle si peu juste ?



Can you trust the voice inside,

Screaming at you that your life's a lie ?

La réponse, tu la connais. Tu la connais trop bien, même. Ton cœur ne murmure plus, il te la hurle. Elle pulse dans chaque parcelle de ton cœur, mais tu ne peux réellement l'admettre. Elle te hurle ce que tu es, ce que tu dois être. Où tu dois être. Avec qui. Elle te montre la place qui te revient, celle qui résoudrait à jamais la mascarade de ton existence. Ta vie, tes certitudes, sont un mensonge. Mais le mensonge est ancré en toi depuis toujours, et la vérité le contredit tellement que tu ne peux encore l'accepter comme telle.



Can you trust in the rhythm of your heart,

When it beats out of time as you play your part ?

Tu profites du silence, de la solitude. Tu manges rapidement, avant de songer à dormir. Tu n'essayes plus de t'en empêcher, mais non parce que tu sais que tu ne le croiseras plus. Ca, c'est ce que tu te dis. En vérité, tu recherches le sommeil car tu espères qu'il finira par revenir.

Torse-nu, tu t'assoies sur le lit pour rentrer dans les couvertures, quand un froissement à peine perceptible te fige. Fige ton sang dans tes veines. Fige ta respiration. Et tes pensées. Tu entends des pas s'approcher, ses pas, tu entends le lit grincer sous son poids. Doucement, lentement, tu te retournes. Il est assis à l'opposé. Ses yeux toujours aussi perçants semblent sonder ton âme au plus profond. Tu sais pourtant qu'il n'en n'a pas besoin – il sait déjà tout sur toi. Son fin sourire t'effraie autant qu'il t'a manqué. Inconsciemment, tu rabats tes jambes sur le matelas et te rapproches. Des frissons parcourent ta joue lorsque sa main l'effleure. Elle descend le long de ton cou, souffle doucereux, remonte pour prendre ton menton en coupe. Un pouce cajole