- Merci ! répliqua son amie en agitant ses mains devant elle avec un air horrifié. Maintenant, je vais devoir me laver le cerveau à l'eau de javel pour effacer les images obscènes qui s'y sont gravées.

- C'est toi qui as l'esprit mal tourné, fit le professeur de Lettres avec un petit air de défi. Je n'ai absolument rien dit.

- C'est ça, c'est ça. Bon, puisque tu ne veux pas de moi, je te laisse. Je vais aller vérifier que ton grand ami Nathan Ostin n'a enfermé personne dans les toilettes pour le week-end !

Elle lui fit un petit signe de la main avant de se diriger vers la porte.

La voix de Louis la retint un instant.

- Tu as eu des nouvelles de Daniel ?

Cristina se retourna en souriant.

- Oui, mon adorable mari a daigné m'appeler ce matin. Ils sont arrivés à Rome dans la nuit et vont visiter le Colisée et le Forum dans la journée. Le voyage s'est plutôt bien passé. Apparemment, il a failli y avoir une bagarre dans le bus, mais Patrick a réussi à calmer tout le monde en faisant chanter « Back for good », a capella, aux élèves de la chorale.

- Les Take that ? Sérieusement...Je pense que la passion de ce prof de musique pour les boys band des années 90 mériterait une psychanalyse approfondie.

- Tu lui diras toi-même. C'est ton ami !

Ils éclatèrent de rire ensemble.

-Quoi qu'il en soit, poursuivit Cristina, me voilà abandonnée et triste pour une longue semaine. Mais c'est de ma faute, hein? Je n'avais qu'à pas tomber amoureuse d'un prof d'Italien !

-Tu veux qu'on annule l'expo et qu'on passe la soirée avec toi ?

- On ? Tu veux dire que tu serais prêt à amener cette sorcière chez moi ? Plutôt m'immoler par le feu après avoir reçu 500 coups de fouets!

- Ce que j'aime chez toi, Smith, c'est ton sens inné du compromis et de la modération...

- Je sais, c'est ce qui fait tout mon charme, minauda la conseillère d'éducation. Bonne soirée, joli cœur ! ajouta-t-elle avec un clin d'œil.

Juste avant de quitter la salle, elle se retourna une dernière fois et le prévint en agitant un doigt menaçant :

- Et tu peux faire toutes les folies de ton corps que tu veux, mais je t'interdis de la demander en mariage, tu m'entends ?

- Mais...Comment as-tu su pour la bague ?

Cristina fusilla l'enseignant du regard.

- Très drôle ! Tu sais que je te déteste ?

- Moi aussi, Smith, moi aussi, répondit doucement Louis en souriant.

Son amie tourna les talons et marmonna un « Je t'aime, idiot » avant de disparaître dans le couloir.

 

            Louis Tomlinson sourit et entreprit de ranger les dernières affaires qui traînaient encore sur son bureau. Il éteignit la lumière et, avant de refermer sa salle de classe, il la parcourut du regard avec un sentiment de bien-être. Face à ses élèves, auxquels il adorait transmettre sa passion pour la littérature, entouré de Cristina, Daniel et Patrick, avec lesquels il formait depuis des années une bande de complices inséparables, il se sentait exactement à sa place. Et ce sentiment de plénitude ne le quitta pas alors qu'il quittait le collège et se dirigeait vers sa voiture ,garée dans une petite rue voisine de l'établissement.

Plongé dans ses pensées, il ne remarqua pas la silhouette qui le suivait depuis



18 décembre 1997

 






         Anne se laissa glisser à terre et s'allongea sur la moquette rêche et délavée. Elle resta là sans bouger, recroquevillée sur elle-même, sa tête enfouie dans le petit t-shirt blanc. Elle respirait lentement l'odeur imprégnée dans le tissu, qu'elle serrait convulsivement entre ses doigts. Ce mélange de savon, de bonbon à la cerise... Le parfum de son enfant...





Son odeur. C'était lui, encore un peu.





Et soudain, elle se mit à pleurer. Cela la surprit car, après l'enterrement, elle pensait ne plus avoir de larmes à verser.





Alors que son corps était secoué de sanglots, elle eut le pressentiment que contrairement à ce qu'elle avait pensé, alors qu'elle était agenouillée devant le minuscule cercueil, le plus dur n'était pas d'avoir dû dire au revoir à son fils.





Non, la véritable épreuve était celle qui l'attendait maintenant.





Une vie entière à vivre. Sans Lui.





Elle gémit, mordit le t-shirt, respirant encore une fois l'odeur si familière.





Il ne lui restait plus que ça désormais. Et cela même finirait par disparaître un jour.





C'était fini.





Edward était parti.





Et elle ignorait comme elle allait pouvoir continuer à vivre à présent.





Comment survivait-on à son enfant ?





 





       Soudain, la porte de la chambre s'ouvrit et un petit garçon apparut sur le seuil