sache jamais que je l'écoute quand il me dit des choses en rêve, sinon il se moquera de moi jusqu'à la fin des temps.

Il resta un moment à fixer l'image face à lui, passa sa main sur la surface du miroir avant de murmurer tristement.

- C'est à se demander qui tu es, toi.


Je suis la France. Je suis Vichy. Je suis toi.


Des bribes de son cauchemar remontaient à la surface. Instinctivement il chercha son arme, mais ne la trouvant pas, comme pour se défendre, il frappa à main nu son reflet, pour le faire disparaître. Il se fissura, se fractionna, se multiplia, se reflétant dans chaque surfaces réfléchissantes, imprimé devant ses yeux comme au fer rouge.

- Non... Ce n'est pas moi!


Si, c'est toi...Mais ne t'en fait pas, bientôt tu comprendras.


Francis se précipita hors de la salle d'eau, ouvrant le fenêtre, comme pour tenter de chasser la chose de sa tête. Mais elle continuait, doucereuse à murmurer, tentant de l'envouter


Nous le faisons pour eux. Seulement pour eux.


- C'est faux! Ce n'est pas... Je ne veux pas ça!


Bien sûr que si. Nous le voulons tout les deux.


- Arrête! hurla-t-il. Un rire grinçant lui répondit


Reviens... Si tu collabores, ils souffriront moins, et une fois les alliés éliminés, tu pourras profiter de la paix... Ils nous l'ont d'ailleurs en partie donné. Tu ne veux pas la Paix?


-Ce sont des mensonges... Rien que des mensonges... Je ne te crois pas... Les alliés vont me libérer et...


Te libérer? De quoi? Tu as accepté ça. Et puis, es-tu sûr que ce ne sont pas eux qui te mentent? Après tout, si dans ce que tu penses être un rêve c'était Angleterre qui te parlait, içi, maintenant c'est moi. Alors, qui dois tu croire « France Libre »? Moi, qui suis une partie de toi? Ou bien eux, contre lesquels tu t'es battu si longtemps?


Francis se recroquevilla sur lui même les yeux obstinément fermés pour essayer de ne plus voir , les mains couvrant ses oreilles pour ne plus entendre. Il étouffait, n'arrivant plus à respirer.


Ce sont tes ennemis, moi seul te comprend, moi je sais pourquoi tu as fait ça.


-Je n'ai pas choisit. Je n'ai pas eu le choix. » Murmura-t-il


Je suis impressionné que tu ais réussi à leur faire croire ça. Après tout ce temps, tu peux encore les convaincre. S'amusa Vichy. Mais toi et moi savons que c'est faux. Ca l'est forcément. Tu te rappelles le traité de Troyes? Nous avons accepté d'être coupés en deux, de nous soumettre à l'anglais, car c'était plus facile. Nous avons menti en disant que c'était contre notre volonté. Et la révolution? Nous les avions laissé faire en connaissance de cause, nous les avons laissé tuer Louis Capet et sa chienne de femme non pas parce qu'ils le méritaient, mais parce que c'était plus facile. Eux et ceux de leurs sang sont morts, et nous nous sommes en vie. Là aussi nous avons menti. Mais notre existence, notre survie prime sur tout. Rien ne t'oblige à les soutenir encore. Ce serait plus facile de les abandonner, ça serait moins douloureux pour nous...


Il n'entendait plus que les battements de son coeur, amplifiés, raisonnant dans tout son corps, et la chose. Il était incapable de répondre. L'angoisse le paralysait, l'empêchant de respirer. Brusquement tout cessa. Une douleur à l'arrière du crâne, et tout devint noir.

.

.

.

.

Lorsqu'il se réveilla pour la seconde fois, Francis se trouvait dans une autre pièce. Il sentit une odeur de thé, de bergamote et de livres, si reconnaissable. Il était dans la chambre d'Arthur. Comment était-il arrivé là? Ses souvenirs étaient flous, et il mit quelques minutes à se rappeler des derniers évènements. Peut être était-ce un rêve, encore une fois? Il ne voulait plus de rêves. Il en avait tellement eu qu'il ne savait plus où se trouvait la réalité. Et d'ailleurs, pourquoi voudrait-il la réalité? Elle était cruelle, comme son monde onirique. Ni plus, ni moins. Mais maintenant, il savait comment leur échapper. Quand on ferme les yeux dans un rêve, on retombe dans le sommeil profond. Quand on ferme les yeux dans la réalité, elle disparaît. C'est tout. Il lui suffisait de refermer les yeux.

« Si tu ne veux pas que je te frappe, frog, je te déconseille de faire ça. Déjà que je me retiens à peine, alors ne me donne pas une bonne raison de plus de te refaire le portrait.

- Arthur.

Ce n'était pas un appel, ce n'était