Peut-être que je ne voulais pas me l'avouer. Je préférais refouler ces sentiments plutôt que d'y faire face... Je ne veux pas que tu sortes avec Allison. Je ne te veux rien que pour moi. Je veux que tu ne sois avec personne d'autre que moi. Te voir avec Allison m'a fait réaliser que... J'étais éperdument amoureux de toi. Scott McCall, je t'aime à un point tu ne peux même pas l'imaginer. Je… je veux te prendre dans mes bras, te sentir, t'embrasser, te faire l'amour, te regarder dormir, te voir pleurer, te voir sourire. Je veux grandir avec toi, je veux vieillir avec toi, je veux mourir avec toi. Je veux passer mes journées, mes nuits et le reste de ma vie avec toi."Stiles se sentait libérer d'un poids. Il était enfin en accord avec lui-même. Et comment avait-il fait pour ne pas y penser plus tôt c'était évident. Ils étaient toujours ensembles. Depuis la maternelle jusqu'au lycée. Comment cela n'aurait-il pas pu arriver? C'était juste des sentiments refoulés auxquels Stiles ne voulait pas y faire face. Scott, lui ne s'y attendait pas du tout. Il est vrai que lui et Stiles étaient proches. Mais jamais l'idée d'être en relation amoureuse avec Stiles ne lui était venu à l'esprit. Il lui était arrivé de penser à lui et Stiles en train de s'embrasser mais jamais plus."...Je... je dois y aller...Allison m'attend"."Scott, s'il te plaît, ne t'en vas pas. On doit discuter. Quand vas-tu arrêter d'être lâche?"Les larmes montaient, il sentait qu'il allait bientôt craquer. Mais Scott ne voulait pas le regarder ni l'écouter. Il prit s'est affaire et parti aussitôt. Avant de claquer la porte, il fit un dernier regard à Stiles qui commençait à pleurer.Durant la nuit qui suivit la révélation, Stiles n'avait fait que de pleurer. Il ne pensait pas que cela aurait été aussi désastreux. Il en voulait à Scott et il ne voulait plus le voir.  Scott lui avait brisé le cœur. Jamais Stiles n'avait autant aimé une personne comme il aimait Scott. Même pas Lydia.    Scott, restait perplexe, la nuit avait été longue. Et même Allison n'avait pas réussi à le détacher de ses pensées. Elle avait beau essayer d'attirer  l'attention de son copain en se déshabillant, mais en vain. Quand elle lui proposait d'aller se coucher et de passer de bon temps, celui-ci refusait. Il n'avait pas du tout l'esprit à faire l'amour.  Il était silencieux, pensif. Les évènements précédents l'avaient tout chamboulé.Le lendemain, il devrait parler à Stiles.

Chapitre IV

Toute la nuit, Scott n'avait fait que de penser à Stiles. Il n'avait pas réussi à dormir. Ses pensées l'avaient gardé éveillé toute la soirée. Il s'en voulait. Pourquoi n'était-il pas resté. Ils auraient pu discuter et mettre les choses au clair. Même si pour Scott, et il en était sûr, il aimait Allison, il voulait tout de même rester en bon terme avec Stiles. Et ce n'était pas parce que Stiles était amoureux de lui, qu'il ne pouvait plus se parler.Tous ces événements, toutes ces révélations… tout s'enchaînaient trop vite. Il ne comprenait plus rien. Il voulait que tout ça s'arrête. Il avait l’impression que sa tête allait exploser.Il devait voir Stiles. Il en avait besoin. Il lui avait fait déjà assez de mal, il ne voulait pas non plus risquer son amitié avec lui pour de « petites choses ».

Scott attendait impatiemment le lendemain pour pouvoir discuter plus clairement avec Stiles. Le jour venu, Scott attendait son ami, comme d'habitude, à l'entrée du parking du lycée. Vingt minutes d'attente et Stiles n'était toujours pas là. Scott décida d'aller en cours pour ne pas arriver en retard. En salle, toujours aucun signe de Stiles. Sa chaise était vide. Scott ne cessait de la regarder tout le long du cours. Dans les couloirs, à la cantine, aux toilettes, aucunes traces de Stiles. Scott savait que Stiles voulait l'éviter. Dès qu'il finirait les cours, Scott irait voir Stiles chez lui.L'école enfin terminée, Scott  alla chercher en vitesse son vélo au parking et parti  chez le Sheriff.Lorsqu'il arriva devant la maison des Stilinski, Scott commença à devenir anxieux. Il savait très bien que tout n'allait pas se passer pour le mieux. Il avait fait souffrir Stiles et il en était conscient.C'était vendredi soir et le père de Stiles ne travaillait qu'à partir de vingt et une heures. Le sheriff était dans le salon en train de lire son journal quand soudain on sonna à la porte