agenouillé sur le sol, incapable de bouger ne serait-ce qu’un doigt. 

Des hommes criaient, des hélicoptères volaient tellement près du sol qu’il sentait l’air produit par les hélices passer à travers ses cheveux blonds. Ses oreilles pouvaient capter chaque petits sons, chaque pas que ces hommes faisaient, chaque cliquetis que leur équipement produisait, chaque murmure, soupire ou même prière.

Il ouvrit soudainement les yeux. 

Et il les vit devant lui, à sa gauche, sur sa droite. Il n’avait pas besoin de bouger les yeux pour savoir où il était, pour les remarquer. Il n’y avait plus aucune circulation, le quartier était bouclé. Y.U.R.I. était agenouillé au beau milieu de la route, entouré de corps inanimés, sans vie. Il n’avait repéré que deux hélicoptères, ils ne pouvaient pas descendre très bas dans ces quartiers gorgés d’énormes buildings futuristes. 

Deux hélicoptères. Dix hommes. Chacun portant une arme. Armes incapables de ne serait-ce que percer sa peau.

Ses yeux menaçant virent la première balle sortir du fusil d’un des policiers qui étaient à ses trousses. Y.U.R.I. n’eut pas le temps de réagir, et c’est bien la seule chose qu’il devait bien avouer : les nouvelles armes de défense sont bien plus rapides qu’autre fois. Mais ils n’ont toujours pas réussi à créer des armes, des balles, qui pourraient mettre à terre leur création.

La balle vint s’exploser en mille morceaux contre la joue de l’androïde, éraflant légèrement la peinture qui le rendait si réel. Après cette balle, d’autres suivirent. La plupart le ratait, les autres l’égratignaient. Même si elles ne pouvaient traverser sa peau, elles pouvaient déchirer sa fine combinaison blanche, tachée de sang humain.  

Une balle toucha son épaule, puis une deuxième s’écrasa sur ses cotés. Elles se rapprochaient de plus en plus de ses bras. Ses avant-bras. Là où se trouvaient ses lames ensanglantées, celles qui l’avaient aidé à tuer ces personnes. À créer ce massacre. Il sentait leur sang encore chaud couler le long de ses doigts, et cela faisait un bien fou. Ils lui avaient dit qu’il ne pouvait rien ressentir, et pourtant, il ressentait la douleur, la fatigue, l’air frôler son visage, le sang couler sur sa peau. Il avait même ressenti ce que les humains appelaient « sentiments » pour cet homme. Cet homme à qui il avait parlé, à qui il avait fait confiance, il lui avait partagé ses secrets, ses ressentis, ses peurs. Mais au final, il ne faisait que partie de l’experience qu’il était. 

Il est humain, je ne suis qu’un ramassis de pièces détachées. 

« Y.U.R.I. »

Y.U.R.I. pivota légèrement sa tête. C’est pour cela qu’ils avaient arrêté de tirer, il était venu jusqu’à lui. 

« Y.U.R.I. ça suffit maintenant. » 

Il sentit le canon d’une arme venir se coller contre l’arrière de son crâne. Elle était plus petite, plus légère que les autres. Il ne connaissait pas ce type d’arme, elle n’apparaissait pas dans ses fichiers. Avaient-ils réussi à le duper ? 

« Cette arme n’est pas dans tes fichiers-

- Enfoiré, le coupa-t-il.

- Si j’appuie sur la detente, ton crâne explosera, Y.U.R.I. »

Y.U.R.I. se retourna complètement pour faire face à l’homme qu’il avait un jour considéré comme son ami - ou bien plus ? Cela n’avait plus aucune importance. Ses yeux bleus-verts fixèrent ceux de l’agent, et même s’il n’était pas humains, même s’il n’était pas censé ressentir ce genre d’émotion, l’agent Otabek Altin vit clairement toute la colère que pouvait ressentir l’androïde. 

« Tu ne faisais que partie de l’expérience, tu te foutais totalement de moi, ton ami. » cracha Y.U.R.I.

Il se redressa, retrouvant soudainement toute sa force, et fit face à Otabek. L’agent Altin avait reculé sous la surprise, baissant sa garde, ainsi que son arme. Mais Y.U.R.I ne fit rien pour la lui prendre, ou s’enfuir, ou même le tuer, comme il avait massacré les gens du quartier. Y.U.R.I. regarda rapidement l’arme, et la prit fermement dans sa main droite. Il plaça le canon contre son front, juste entre ses deux yeux, où la migraine ne semblait pas partir. 

« Vas-y, dit-il.

- Pourquoi tu as tué tout ces innocents ?

- Vous ne pouvez pas me contrôler. 

- J’étais contre ta reprogrammation.

- Et pourtant tu n’as rien fais pour les