Jouer avec la vie et les sentiments des gens qui tenaient au creux de ses mains, qu'il manipulait des fils invisibles attachés au bout de ses doigts. Ces vies qui dansaient, inconscientes de n'être rien d'autre qu'un sujet de divertissement. S'imaginaient libres et croyaient au hasard, tandis qu'au-dessus d'eux, dans l'ombre, lui seul organisait tout, choisissait leurs danses et leurs chutes. Il était dieu, après tout.

*O*

-ça pue.

Une odeur de vermine empestait en effet la ville. Une fragrance reconnaissable entre toutes. Ce foutu asticot était encore venu. Ne comprenait-il pas qu'il diminuait ses chances de survie dès qu'il pénétrait dans ce quartier ? Et pourtant il continuait. Peut-être même juste pour le faire enrager, lui, l'homme le plus fort d'Ikebukuro. Un asticot qui, jusqu'à présent, avait été le seul à se tirer indemne d'une rencontre non-amicale avec Shizuo. Un asticot dont la seule présence suffisait à rendre fou de rage le collecteur de dette. Plus rapidement encore que le moindre imbécile qui tentait de s'enfuir, poursuivi par ses créanciers.

Ne supportant pas l'idée de la présence de l'informateur dans sa ville, Shizuo se mit en quête du gêneur. Que venait-il encore faire ici ? Il l'ignorait, et, après tout, il s'en moquait. Tout ce qui lui importait, c'était de faire déguerpir Izaya au plus vite. S'il ne l'avait jamais vraiment blessé, au moins les innombrables affrontements finissaient toujours de la même manière : le brun quittait Ikebukuro. Avec son insupportable sourire. Si seulement il avait pu, au moins, le lui ôter !

-Teh.

Izaya avait beau se vanter de ses multiples talents, pour Shizuo, la discrétion n'en faisait pas partie. Pour preuve, alors que le collecteur de dettes ne le cherchait que depuis peu, le brun se tenait désormais juste en face du blond.

*O*

Un indescriptible sourire de dessina à nouveau sur les lèvres d'Izaya. Plus de doute, Shizuo n'était vraiment qu'une bête féroce. Un formidable jouet qu'il briserait pour le reconstruire de nouveau, et en tester les nouvelles capacités. Un jouet dont la vie lui échapperait, pour qu'il puisse ensuite mieux la contrôler.

-Oh, Shizu-chan ! Quelle surprise ! Je…

-La ferme, enfoiré ! Le coupa le blond.

-Tu es mesquin, Shizu-chan. Et dire que je me réjouissais de te voir, coula Izaya.

Le blond balaya la rue du regard. Il ne restait rien d'assez dangereux pour qu'il se hasarde à s'en servir pour attaquer ce fichu asticot. Quand bien cela ne lui plaisait guère, il n'avait pas le choix, et devrait utiliser ses poings pour frapper le brun. Il ignorait pourquoi cette simple idée le rebutait mais ne s'encombra pas de pensées parasites et s'approcha de l'informateur.

Izaya souriait toujours de son même souris tordu.

-Allons Shizu-chan, tu sais bien que la violence ne résout pas tout ! Et si tu tentais la discussion pour changer ? Je suis certain que même un protozoaire comme toi y trouverait un intérêt !

A un peu plus d'un mètre de l'informateur, Shizuo s'arrêta net. L'éclair dans les yeux de son ennemi le fit redémarrer, pour finalement se retrouver tout proche du brun. Il lui lança un regard haineux, qui aurait arrêté un rhinocéros en pleine course, ne provoquant que l'élargissement du sourire de l'asticot.

-La discussion, hein ? Parler avec toi ?

Il secoua lentement la tête.

-C'est tout à fait ce que je te propose, Shizu-…

Izaya n'eut pas l'occasion d'achever sa phrase. Ce qu'il vivait lui échappait. Son cerveau tournait à plein régime pour trouver une explication rationnelle à cela mais échouait.

Il était en train d'embrasser passionnément son pire ennemi. Sans savoir comment il en était arrivé là, avec ses bras enroulés autour du blond. Renonçant à toute logique, il s'abandonna à cette insolite étreinte. D'une main, il caressa les cheveux de Shizuo qui ne songea pas à le repousser, bien au contraire. Finalement, la curiosité naturelle de l'informateur repoussa le dégoût que lui inspirait le contact. Dégoût qu'en réalité, il n'était plus sûr d'avoir ressenti à un moment ou a un autre.

Après un moment à la durée indéterminée, les deux hommes se séparèrent, haletant. Une fois de plus, par simple intérêt provoqué par sa nature curieuse, Izaya établit un contact inattendu, et effleura du bout des doigts la joue de Shizuo. Sa douceur l'étonna, et il aurait sur le moment voulu approfondir sa découverte, mais n'en eut pas le loisir. Le blond, décidant sans doute que c'était assez, brisa l'instant, projetant son ennemi et lui-même de nouveau dans le monde réel,