vous avec Allison demain! J'arrive toujours pas y croire! dit Scott les yeux brillants.

- Et oui mon pote, comme quoi le dicton malheureux aux jeux et heureux en amour est vrai.

- Euh, ce ne serait pas pour les jeux d'argents qu'on dit ça, fit remarquer Scott l'air perplexe.

- En général, oui, admit Stiles, mais tu as vu ça marche aussi pour les autres genres de jeux!

- Si tu veux...

Ils arrivèrent à la voiture quand Scott se retourna soudainement.

- Tu sais quoi, dit-il l'ai surexcité, on devrait aller manger un truc quelque part.

- Oui, si tu veux, répondit Stiles. Tu veux aller où?

- Au Mac do, ça fait longtemps qu'on n'y a pas été.

- C'est parti.

Le fast food se trouvait à l'entré de la ville. Il était de taille modeste et étant le seul dans le coin, il était souvent bondé. En cette fin d'après-midi, le gros des clients n'était pas encore arrivé. Stiles commanda un Mac Bacon avec 2 portions de frites. Scott fut plus raisonnable et pris un Filet o fish avec des potatoes. Après avoir retiré leurs commandes, ils s'installèrent sur la terrasse. Il faisait encore chaud pour un moi de septembre.

- Tu n’a pas trouvé que Finstock était bizarre? demanda Scott.

- Je ne sais pas, j’ai pas trop fait attention, admit Stiles.

Scott se gratta la tête et semblait réfléchir.

- Je ne sais pas, il y a quelque chose qui ne tourne pas rond chez lui. C’est vrai que tu n’étais pas là aux deux premiers entrainements, mais il était différent. Il nous criait dessus sans arrêt en faisant des blagues qui n’ont aucun sens et là il sursaute quand on fait trop de bruit, il regarde des fois de tout les côtés. Enfin, je ne sais pas. C’est une impression que j’ai.

Stiles en réalité n’avait pas prêté la moindre attention à leur coach trop occupé à s’imaginer la rencontre avec les Argent et à repenser à tout ce qui s'est passé.

- Je ne sais pas, répondit-il. Peut être qu’il est encore malade ou que c’est un alcoolique. Qui sait? On ne le connait pas encore très bien et qu’il a une méga gueule de bois, ajouta-t-il.

Scott sourit en regardant son ami.

- Tu a peut être raison, dit-il. On verra bien avec les prochains entrainements.

- J’ai toujours raison pour ton information! Il faut juste que tu apprennes à le reconnaître c’est tout! dit-il en lui donnant une tape sur le bras.

Chacun se concentra sur leur Sandwich et il faut dire qu'ils étaient délicieux. Le fastfood était vraiment le meilleur restaurant au monde, pensa Stiles. Sauf pour son père, il devait manger équilibré, sa santé en dépendait après tout, mais maintenant tout ça n'avait plus d'importance car ironiquement c'est pas sa santé qui l'avait tué. Scott regarda en direction de Stiles d'un air inquiet.

- Eh Stiles, ça va? demanda-t-il. Ton visage a changé d'un seul coup.

- Oui, c'est rien, répondit-il n'ayant pas envie d'en parler surtout en public.

- Tu sais si...

Scott fut coupé par l'arrivé de Jackson et de toute sa clique.

- Oh mais qui voilà! L'ashmatique et comment je pourrais t'appeler Stiles...

Jackson fit mine de réfléchir intensément.

- On va dire le looser c'est un bon résumé, je pense fini-t-il en souriant d'un air suffisant. Quoi qu'il en soi vous nous avez bien fait rire, ça a eu le mérite de détendre l'équipe. Au moins vous avez servi à quelque chose.

Le reste de l'équipe semblait un peu mal à l'aise et l'un deux chuchota quelque chose à l'oreille de Jackson qu'il ne put comprendre.

- Ce n'est pas parce que son père est mort que je vais me gêner de dire ce que je pense comme vous autres, s'énerva-t-il.

Tous baissèrent les yeux. Même s'il haïssait Jackson depuis l'enfance, il devait reconnaître qu'il appréciait ce côté là. Au moins il n'était pas hypocrite comme certain et dieu sait qu'il détestait faire pitié. C'était paradoxale dans un sens de penser ça, être content que Jackson soit toujours Jackson et qu'il se comporte envers lui comme il l'a toujours fait, c'est à dire comme un vrai connard. Il ne put s'empêcher d'en sourire.

- Quelque chose te fait sourire? réplica aussitôt Jackson. Car moi je ne suis pas comme tout ses crétins qui baisse la tête devant toi juste parce que ton père s'est fait flingué!

A ces