James. Je veux dire, je suppose que tu le peux, mais je me sentirais bizarre d'avoir une tonne de noms si tu as seulement celui qu'il faut. Jim et Spock. Tu vois? Ca sonne bien. Ou nous pourrions faire Spock et Jim. Vous êtes cordialement invités aux noces de Spock et Jim, La preuve que Jim n'a rien fait de crétin et n'a pas tout foutu en l'air.

pour être honnête, il n'y a pas beaucoup d'informations sur la culture Vulcain ici. Je veux dire, il ya les bases, mais vous les gars êtes vraiment des fous privés à propos de beaucoup de choses. Les informations que vous m'avez envoyé étaient bien, mais je te préviens tout de suite que je vais tomber dans les pommes avec ces accoutrements.

Tant que nous échangeons des indications, je suis censé te faire parvenir une liste des allergènes connus et les coordonnées de mon OCM. Il n'y a rien à craindre, juste la procédure standard de la Fédération pour m'envoyer hors planète. Tu n'as même pas besoin de le vérifier, si tu veux le donner à celui qui est en charge de ce genre de choses.

Je promets de ne pas me déshabiller sur Vulcain, mais ça semblre être du gachit pour un peuple qui ne ressent pas de gêne de ne pas profiter de ce climat chaud.

Sais-tu nager?

J

DE LA PART DE: Spock de Vulcain, fils de SarekÀ: James Tiberius Kirk de la Terre, fils de George et Winona KirkOBJET: Il n'est pas nécessaire pour exprimer la gratitude sur une action purement logiqueSTELLAIRE: 2250,05

Jim T. Kirk, votre demande que je me réfère à vous désormais comme étant simplement «Jim» et d'utiliser «tu» a été noté, mais, pour l'instant, je suis incapable de me conformer. Ne présumez pas que mon manque de conformité en un échec à reconnaître et à répondre à votre préférence exprimée. Il est, au contraire, une adhésion à ce qui est d'usage sur Vulcain, étant donné le manque actuel de familiarité.

Dans l'intérêt du "terrain de jeux" une expression familière que ma mère m'a assuré  est approprié, malgré le manque de terrain sur lequel nous sommes en train de« jouer »- je vais vous éclairer sur mon nom complet, mais vous aurez probablement une certaine difficulté à le prononcer. Mon nom complet est S'chn T'gai Spock. J'ai une fois de plus accompagné cette communication avec une pièce jointe, celle-ci avec un enregistrement de la prononciation appropriée de sorte que vous ne vous embarrasserez pas à l'articuler vous-même.

Mes études ne me laissent pas de temps excédentaire pour s'adonner à des exploits inutiles comme la natation. De même, il est clair que les détails de votre système immunitaire nettement sous-performants devraient provoquer votre OCM à proscrire toute activité de loisirs qui vous met en contact avec les parasites d'origine hydrique.

Spock de Vulcain, fils de Sarek

DE LA PART DE: Jim KirkÀ: S'chn T'gai SpockOBJET: Vous avez été pas censé lire ces fichiers.STELLAIRE: 2250,05

Spock, j'ai dit que vous n'avez pas à lire ces trucs.

J

DE LA PART DE: Spock de Vulcain, fils de SarekÀ: James Tiberius Kirk de la Terre, fils de George et Winona KirkOBJET: Ce n'était pas implicite.STELLAIRE: 2250,06

Jim T. Kirk, salutations. Je dois débattre de la véracité de l'accusation portée dans ma direction dans votre ligne de sujet précédente.

Je vais maintenant citer les indications exactes contenues dans la communication qui contenait les fichiers en question.

>> Tant que nous échangeons des indications, je suis censé vous faire parvenir une liste des allergènes connus et les coordonnées de mon OCM. Il n'y a rien à craindre, juste la procédure standard de la Fédération pour m'envoyer hors planète. Tu n'as même pas besoin de le vérifier, si tu veux le donner à celui qui est en charge de ce genre de choses.

Votre déclaration (en gras) «Tu» (dans ce domaine, en parlant de moi) 'n'as même pas besoin de le vérifier, si tu veux le donner à celui qui est en charge de ces choses » à laissé entendre que ma propre connaissance de l'information au sein de n'était pas strictement obligatoire, ni ne sous-entend qu'il était particulièrement indésirable. Comme je l'ai transmis la liste non négligeable de menaces potentielles à votre bonne santé à ceux «en charge de ces choses" J'ai aussi eu toutes les raisons de me familiariser avec ces menaces de manière à éviter un avenir dans lequel on peut prendre l'un de nous par surprise . En d'autres termes, la mémoire humaine peut être défectueux, même quand cela concerne le bien-être de l'individu qui la possède. La mémoire Vulcaine, toutefois, n'est pas défectueuse en toutes circonstances.

Spock de Vulcain, fils de Sarek

 

DE LA PART DE: JimÀ: S