avec un air grave, son courage repartit aussi vite qu'il est apparu. « Yurochka, tu m’inquiètes, dit-il simplement après avoir avaler sa bouchée. Explique-moi ce qui te tracasse, tu sais que tu peux tout me dire, mon garçon. - Justement, j'en suis pas sûr. » L’expression douce et inquiète que son grand père portait sur son visage laissa place à l'incompréhension. Il posa ses couverts sur la table avant de s'essuyer la bouche, prêt à écouter son petit fils. « Prend pas cet air, ded. Ça m'encourage pas du tout, rit-il légèrement, avant de se reprendre quand il vit que cela ne détendait pas du tout l’atmosphère. Je voulais te parler de quelque chose… Enfin, plutôt de quelqu'un.- Quelqu'un ? Tu as rencontré quelqu'un ? » demanda Nikolai.Yuri se contenta d’hocher la tête. À sa plus grande surprise, son grand père commença à sourire et reprit ses couverts. « Ce n’était pas la peine de prendre cet air sérieux, mon garçon, rit-il. Amitié ? Ou plus ? » demanda son grand père avec un grand sourire.Yuri avait désormais seize ans, et pendant son enfance, il ne s’était jamais vraiment fait d’amis, à part les autres patineurs avec qui ils s’entrainaient. Et encore, Yuri refusait d’avouer que ces gens étaient ses amis, surtout Viktor Nikiforov. Nikolai était très heureux d’entendre que quelqu’un avait fini par réussir à supporter le fort caractère de son petit fils. « P-Plus, bégaya Yuri, en se maudissant. Plus de retour en arrière possible.- Plus ? Yurochka, je suis fière de toi. Alors, comment elle s’appelle ? »C’est à ce moment là que Yuri paniqua réellement. Il frotta à nouveau ses mains contre ses cuisses, regardant le pirojki encore intacte dans son assiette. Le stress le paralysait totalement.« En fait, hm, tu connais la personne… - Je la connais ? demanda son grand père, en réfléchissant. Ne me dis pas que c’est cette Lila ?- Ded, elle s’appelle Mila, et c’est pas Mila. » dit-il, en souriant légèrement. Son grand père faisait toujours la faute. Il attendit quelques secondes, le regard baissé, pendant que son grand père repassait le peu d’amis que Yuri avait. Quand les secondes se transformèrent en minutes, Yuri commença à relever la tête. Son grand père avait de nouveau posé ses couverts, s’était arrêté de manger pour le regarder, les sourcils sévèrement froncés. « Yuri, tu n’as pas d’autres amies que je connais à part cette fille, commença Nikolai. Est-ce que c’est un ami, Yuri ? » Il avait utilisé son prénom deux fois, pas de surnoms, pas de « mon garçon » ou « mon p’tit ». Chose qu’il ne faisait que quand il était en colère avec son petit fils. Mais je ne peux plus reculer. Il commença à prononcer un mot « Je… » mais s’arrêta de suite, en entendant sa voix tremblotante. Il se contenta donc d’hocher positivement la tête, en baissant à nouveaux son regard, qui commençait à se troubler. Un silence pesant commençait à s’installer entre les deux hommes. Yuri pensait que c’était vraiment la fin, son grand père n’allait pas l’accepter, comme la société de son pays. Il allait le virer de chez lui, ou pire, l’autoriser à rester mais il ne pourrait jamais revoir Otabek. Les larmes dévalaient ses joues, et heureusement que son grand père ne pouvait pas les voir grâce à ses longues mèches de cheveux qui cachaient son visage. Il ne regardait pas son grand père, il n’avait pas envie de croiser un regard bourré de haine. Alors, bien sûr, il ne pouvait pas voir que son grand père réfléchissait à nouveau, et qu’il n’était pas en train de le juger. « C’est Otabek Altin. » Yuri ne pu retenir un sanglot quand son grand père trouva enfin le bon nom. Il ne pouvait pas retenir le deuxième sanglot non plus, ni le troisième, ni le quatrième… Ses épaules commençaient à trembler réellement, le rendant encore plus pathétique. Tout le stress sortait enfin. Son grand père le regarda quelques secondes, attendant que son petit fils relève sa tête. Mais quand il ne le fit pas, il se leva pour contourner la table. Il se plaça à côté de son petit fils et posa une main sur le haut de son crâne. Il caressa gentiment ses cheveux, car il savait que ce geste apaisait énormément Yuri. « Je suis vraiment désolé, dedouchka, pleura-t-il. - Pourquoi être désolé ? Yurochka, regarde moi. » demanda son grand père.Yuri essuya ses joues à l’aide des manches de son gilet avant de relever la tête. Nikolai s’abaissa, posa un genou à terre à côté de la chaise. «