'avaient trouvés. Les éclaireurs n'avaient malheureusement pas réussi à sauver ses parents qui étaient déjà morts à leurs arriver. Une fois ramené au château, Zayn et Liam confièrent le petit Oméga à un couple de la meute qui ne pouvait malheureusement pas avoir d'enfants. Ces derniers élevèrent Niall comme leur fils. Harry, Marcel et même Edward adoraient Niall, c'était la seule personne qui avait presque le même age qu'eux dans la meute.

 

«Tu ne peux pas me dire bonjour comme une personne normale?» Demanda Marcel d'un ton à la fois accusateur et boudeur.

 

Marcel s'était maintenant légèrement relevé sur ses coudes de façon à jeté un regard mauvais à Niall. Harry s'approcha et aida Marcel à se mettre sur ses pieds. Marcel envoya immédiatement un regard à Harry cherchant du soutient de sa part, mais lorsqu'il remarqua le sourire plaqué sur le visage de Harry il baissa la tête clairement vexé qu'on se moque de lui. Les trois Omégas firent finalement route vers la salle à mangé, durant tout le chemin Niall n'arrêta pas de parler, racontant les petites rumeurs qui tournaient au sain de la meute, il ne s’arrêta qu'un instant, lorsque Harry le coupa pour lui demandé si il avait aperçu Edward ce matin, ce à quoi l'Oméga blond répondit par un hochement négative de la tête.

 

Ils arrivèrent finalement prêt de la salle à mangé de laquelle provenait une savoureuse odeur de viande cuite qui provoqua presque immédiatement un petit grondement à l'intérieur de l'estomac de Niall. La salle à mangé était autrefois la salle de bal du château. C'était une énorme pièce dont le sol en bois et les murs recouverts d'une magnifique tapisserie dorée donnait un aspect grandiose à la pièce. Les trois magnifiques lustres blancs qui tombaient du plafond et le mur de droite entièrement recouvert de fenêtres aussi grandes les unes que les autres donnaient, quand à eux, l'aspect lumineuse spécifique à la pièce. Au centre de cette même pièce étaient installées deux très longues table posées horizontalement l'une par rapport à l’autre, c'était sur ces deux tables que mangés les membres de la meute. La famille de Zayn, quand à elle, avait une table spéciale au fond de la salle qui était positionnée verticalement par rapport aux autres table et qui était légèrement plus surélevé puisque, cette dernière, était positionnée sur l'ancienne petite scène où jouer les musiciens à l'époque où cette pièce servait encore de salle de bal.

 

De la où ils se trouvaient Harry et Marcel pouvaient voir leur table et la première chose qu'ils remarquèrent fut l'absence de Edward à la table familiale, seulement leur mère oméga était assis autour de cette dernière.

 

«J'y vais les gars, on se voit plus tard.» déclara Niall avant de s'élancer vers sa table visiblement très affamé.

 

Harry et Marcel se dépêchèrent rapidement d'aller rejoindre leur mère à l'autre bout de la pièce. Liam les entendant arriver releva la tête de son assiette avant de leur glisser tendrement un petit sourire fatiguée.

 

«Hello, mes bébés.» Déclara t-il en déposant un baisé sur les fronts de ses fils.

 

Harry et Marcel furent interpellés par la blancheur du visage de leur mère ainsi que par les petits cernes qui semblaient entourés presque totalement ses yeux.

 

«Tu es fatigué maman?» Demanda Marcel d'une petite voix inquiète.

 


«Oui Marcie, j'ai pas réussi à me rendormir après le départ de votre père pour la chasse.»


 

Marcel et Harry hochèrent la tête. Ils lancèrent un regard de compassion à leur mère avant de s'installer de chaque coté de ce dernier. Marcel n'attendit pas plus longtemps, en moins de deux secondes il s'était servis et avais déjà bien entamé son bout de viande, il était visiblement aussi affamé que Niall.

 

«Dit Maman, tu n'as pas vu Edward? On ne l'a pas vu de la matinée...» Demanda Harry tout en se servant à son tour.

 


«-Il est parti à son premier jour de chasse avec votre père plus tôt dans la matinée.»


 

Harry lâcha subitement les ustensiles qu'il avait dans les mains tandis que Marcel s'étouffa avec le bout de viande qu'il avait, quelques seconde auparavant, ingurgité dans sa bouche avant de finalement réussir à le recracher dans son assiette. Les deux se retournèrent vivement vers leur mère avec des yeux exorbités et lui demandèrent synchroniquement :

 


«A la chasse?»


 

Liam rigola doucement devant les réactions légèrement excessives de ses petits Omégas et répondit par un hochement positif de la tête. Marcel lui attrapa alors la manche de sa veste de manière à attirer son attention et lui dit de sa petite voix:

 


«M-Mais la chasse c'est dangereux, non?»


 

Liam regarda alors les yeux de son oméga qui semblaient briller de la même intensité d'inquiétude que ses propre yeux quelques heures plus tôt, il lui répondit avec le plus d'assurance et de confiance possible afin que ses enfants ne perçoivent pas sa propre inquiétude qu'il essayé tant bien que mal de dissimuler.

 


«Non Marcel, tout ira bien, Papa m'a