creux de son épaule pour la rassurer, il savait comment faire, après leur relation. Pepper regrettait, d'ailleurs, cette rupture. Tony était quelqu'un de très intelligent, de beau, de dévoué, peut être même trop, et de compétent. Jamais elle n'était resté si longtemps dans un relation, et sérieuse, qui plus est. Cela la chiffonnait, parfois, que les deux aient décidé de tout arrêter pour revenir à une relation plus cordiale, plus sérieuse, plus professionnelle. 

« D'accord, » bégaya-t-elle, en essuyant ses mains avec le premier torchon qui passait par là. 

En se retournant, elle se rendit compte de l'étroite proximité et, si jamais un client déboulait pour se plaindre, il serait même tenté de croire qu'ils étaient sur le point de s'envoyer en l'air sur le plan de travail. 

« Je vais aller parler aux clients. Leur expliquer. Il ne faut pas que les gens s'en aillent. Il faut... »

Tony soupira. 

Alors Pepper posa une main sur sa joue pour le rassurer, elle savait comment faire, elle aussi. 

« Ca va aller, calme toi, » dit-elle. 

Tony sortit silencieusement de la cuisine, en cherchant ses mots, en essayant de trouver quelque chose. Mais rien n'y faisait. Allait-il simplement le avouer de but en blanc qu'un type s'était fait massacrer et que le tueur se trouvait parmi eux ? 

Dans la salle du restaurant, tout le monde s'était rassemblé. Des clients discutaient entre eux à voix basse, puis les rumeurs se turent lorsqu'ils aperçurent le gérant se positionner derrière son comptoir et lever les mains, geste pour les intimer de faire silence. Tony s'éclaircit bruyamment la voix et posa ses yeux sur n'importe qui. Enfin, bien sûr, il fallut que le hasard choisisse le psychopathe, celui qui, malgré une tension naissante et atteignant presque son paroxysme, fixait toujours son plat avec comme l'envie de l'assassiner. 

Et si ? Se demanda intérieurement Tony, se faisant l'intime réflexion qu'il s'agissait peut être d'un meurtrier en cavale et que, comme il n'avait pas le temps de regarder les infos, il avait zappé ce détail dans la vie civile. 

« Écoutez. J'ai quelque chose à vous annoncer, et j'aimerais que tout le monde garde son calme, du moins, que vous me promettiez de garder votre calme une fois que j'aurai annoncé... »

Les yeux de Tony se posèrent sur le type aux cheveux bruns, sur la rousse, sur le blond à lunette, sur une vieille dame avec son mari. 

« Un homme a été assassiné dans les toilettes. Il a été égorgé et il est probable, pour ne pas dire certain, que le meurtrier se trouve encore parmi nous. »

A ce moment là, Tony se retrouva comme plongé dans une dimension parallèle. Sa bâtisse, d'ordinaire animée jusque tard le soir,  laissa place à un silence de cathédrale, un silence exemplaire mais néanmoins terrifiant. Tout le monde le regardait avec des yeux écarquillés, des visages pâles d'horreur, des mains tremblantes, des bouches pendantes, des poils hérissés. 

Alors Tony décida de reprendre : 

« La police arrivera dans un peu plus de trois heures. Jusque là, je vous demande de ne pas quitter la station et de rester avec vos amis, vos proches ou quiconque vous accompagnant. »

Tony se fit alors la réflexion que l'homme en question devait sans aucun doute lui aussi avoir quelqu'un avec lui. Quelqu'un qui, peut être, ne s'était pas encore manifesté. Tony fut tenté d'aller fouiller la veste du défunt, afin d'y trouver une pièce d'identité, un nom, un visage -comme celui-ci se trouvait être indéchiffrable par l'expression qui tordait sa face de douleur. Au final, il décida de se rétracter. Il ne fallait pas toucher au corps, la police arriverait bientôt. 

« Alors quoi ? Vous allez rester là à rien faire ? » demanda la cliente aux lunettes roses, aux autres. 

Elle ne semblait pas avoir particulièrement envie de crécher ici pendant trois heures avec un meurtrier. Qui en avait envie, en même temps ? Surtout si vous ignoriez de qui il s'agit. 

« Calmez vous, » commença Tony, en essayant malgré tout d'être rassurant.

« QUOI ? Me calmer ? Je suis juste venue boire un putain de café, ok ? J'ai terminé maintenant j'ai envie de me casser et de rentrer chez moi retrouver mon chien ! »

Le ton avait monté, mais, alors que Tony était sur le point renchérir, le grand type aux cheveux corbeau bouclés se leva et lui sourit : 

« Vous avez un chien ? »

Elle fronça les sourcils et le dévisagea. « Euh, oui. Un chien. Pourquoi ? »

« J'aime beaucoup les chiens, » poursuivit-il, « de quelle race s'agit-il ? »

La cliente sembla se calmer un peu, fit quelques pas vers l