j'ai du mal à le sonder avec ma magie à cause de son réacteur. 

09h35:Obligé de m'utiliser comme bouclier pour protéger le corps de Stark. Et les autres qui semblent trop occupés pour venir m'aider. 

10h11:On est de retour au SHIELD. Invasion détournée, mais Stark est blessé et toujours endormi. On a eu du mal à le faire sortir de son armure, histoire de ne pas aggraver ses blessures. 

10h13:Steve vient me voir près de Stark, me dit de ne pas me sentir coupable. Il m'invite à prendre une douche et manger quelque chose avant d'aller au travail. Je ne suis pas capable de parler, ni de bouger. Pourquoi ? 

10h35:Steve revient, réitère sa demande. Tout ce que j'arrive à faire est de fondre en larmes. Il a comprit que je ne bougerai pas. Peut être bien qu'il a compris autre chose. 

11h14:Essayer de joindre Darcy pour lui dire que je ne pourrai pas venir au travail cet après midi. Aucune réponse. 

12h03:Darcy finit par me rappeler et me crève littéralement les tympans car son rencard a finalement abouti. Elle m'entend gémir à l'autre bout du téléphone et s'excuse mille fois.

12h10 : Natasha entre. Elle dit « Loki. ». Je fixe toujours Stark, puis elle prend mon visage pour me forcer à la regarder. Elle répète « Loki. » Et me serre contre elle. 

12h16 : Peut être que ces mots sortent de ma bouche au bout d'un moment, « Je l'aime » et peut être que le destin a décidé de me punir pour l'éternité car Stark se réveille au même moment. 

13h30:Les médecins du SHIELD ont finalement réussi à me faire sortir et m'ordonne d'aller prendre une douche. Steve n'est plus là. Je ne suis qu'un con. 

15h01:Natasha m'a ramené à l'appart et reste avec moi, histoire de. Elle m'ordonne d'appeler Steve. Moi, la seule chose à laquelle je songe c'est de savoir quand je pourrais en savoir plus sur l'état de Stark. 

17h09:Quand Natasha s'en va, je n'ai toujours pas réussi à joindre ni Steve, ni Stark. 

21h07:Darcy rentre, marmonne que le taf était mortel sans moi aujourd'hui et on discute pendant un moment. Je lui raconte tout, même mon aveu prononcé à voix haute, que Steve me répond pas non plus. 

21h32:On sonne à la porte. Darcy espère qu'il s'agit de son rencard. Moi j'espère qu'il s'agit de la mort venue me chercher pour mettre fin à mon calvaire nommé « vie ». 

21h40:Steve franchit le seuil de ma chambre et ferme la porte derrière lui. Il s'assied sur le bord du lit et nous restons étrangement silencieux. 

21h42:Aucun son, rien du tout n'est sorti de ma bouche. Lui s'est excusé d'être parti. Il avait été appelé à faire son rapport et m'avoue avoir été blessé que j'eusse choisi Stark. 

21h45:Je me tourne vers Steve et m'excuse à son tour. On se confond tous les deux en excuses puis Steve me prend dans ses bras. « Je t'aime tu sais, » qu'il me dit. « J'aimerais pouvoir t'aimer tout autant, » j'ajoute. C'est peut être cruel, mais c'est comme ça. 

21h49:C'est la rupture la plus incroyable de toute ma vie. Bon, il s'agit de Steve donc ça ne pouvait qu'être ainsi, mais Steve a tellement été...Steve, en fait. 

…

Mercredi:04h41:Journée de repos aujourd'hui. Que suis-je censé faire ? Il y a quelques heures, j'avais une relation qui tenait bien, que j'ai fichu en l'air, et maintenant ? La vie midgardienne me fait définitivement défaut. 

06h30:Footing dans le park. Quand j'aperçois Steve au loin je m'arrête. Il court avec Clint. J'imagine que Clint doit m'en vouloir d'avoir blessé Steve. Comment peut-on blesser Steve ? Quand on a pas de cœur. Haha(pathétique). 

07h00:Je ne sais pas ce qui m'a prit de venir ici, à la Tour. J'ai besoin de ne pas être seul. Darcy dort encore. Darcy dort tout le temps. 

07h08:Clint et Steve rentrent. Ambiance bizarre. Steve me salue en souriant. Clint s'installe à côté de moi et se fait du café. Je dis : « Besoin d'une nounou ce week end ? ». Il hausse un sourcil. Répond que non, que ça va. Ah. Ok. 

08h15:Peter se lève, marmonne qu'il est crevé, qu'il a pas envie d'aller en cours, que Wade l'a assommé de sms cette nuit, nous demande de témoigner que c'était légitime lorsqu'il aura