mots qui se veulent rassurant. 

Arrivé près de la fenêtre par laquelle il était entré, Steve sourit à la petite, les yeux rougis et toujours pleins de larmes. 

« Allez petite princesse, accroche toi bien. »

La petite s'empresse de hocher la tête tandis que son petit corps est prit de tremblements. 

Steve descend l'échelle sans difficulté mais il serre bien fort contre lui l'enfant. Aujourd'hui aussi, il a sauvé quelqu'un. Et tandis que les parents pleurent, affolés, en récupérant leur fille et en le remerciant, Steve se dit qu'il n'échangerait cela pour rien au monde. 

Ce que c'est bon d'être un héros. 

…

« On va le perdre, » fait l'interne Parker, en observant le neurochirurgien Stephen Strange persévéré, les yeux rivés sur le cerveau sous ses yeux. 

« Pas dans mon bloc et sous ma protection, » dit-il. Et comme toujours, l'interne Parker ne peut s'empêcher de sourire ou de vouloir lever les yeux au ciel. Il est arrogant, ce chirurgien mais c'est un héros. 

Les personnes qui meurent dans son bloc sont si rares que tout le monde sait qu'il est sérieux. Peter observe les gestes rapides et précis du médecin. Et puis, le « bip bip » caractéristique ralentit, se stabilise et des applaudissements retentissent dans le bloc. 

Stephen se recule un peu et demande à ce qu'on lui éponge le visage. 

Encore une vie sauvée. 

…

Natasha n'a pas peur. Ce n'est pas son genre. Son métier, c'est comme un parcours de santé. Elle est souvent critiquée ou moquée. On la juge trop facilement et pourtant, elle dévoue sa vie à les protéger. 

Natasha serre son arme dans sa main. Un homme retient un groupe de personnes en otage et elle sait que, à l'instant où elle va bouger, elle sera à découvert et sera sans doute touchée. Dans son oreillette, on lui demande d'attendre, qu'un de ses collègues essaye de négocier. Mais l'homme aboie qu'il s'en fout, qu'il va tous les tuer. Natasha ne tremble pas, ne bouge pas. Sa mission est de les protéger, s'assurer qu'ils sortent tous vivant de ce cauchemar. 

Et puis, l'assaut. Natasha fonce vers les otages et se protège derrière un bouclier et son gilet pare-balles. A chaque secondes, elle pense à tout ce qu'elle doit et ne doit pas faire. Au final, il n'y a qu'un blessé. Ou plutôt une blessée. Il s'agit de Natasha, blessée en utilisant son corps comme bouclier pour protéger quelqu'un d'autre. Un homme qui, malgré tout, ne lui aura même pas adressé un remerciement. 

Elle n'en demande aucun, car c'est son métier de les protéger, d'agir en héros, et elle aime cela. Mais sa vie se fait grignoter lentement par ces actes héroïques. Et personne ne le remarque. 

…

Alors que ses amis sont en train de faire la fête dans leur banlieue chic, Loki est debout, une charlotte de cuisine sur la tête, à remplir des assiettes de nourritures chaudes et des bols de soupes. Être bénévole dans cette association pour les sans abris lui tient à cœur. Non seulement parce qu'il se sent honteux pour la façon dont les gens traitent, mais aussi parce que lui aussi aurait un jour aimé qu'on lui vienne en aide. Alors Loki passe des soirées à servir de la nourriture, à distribuer des couvertures et des nécessaires d'hygiène.  

Beaucoup le connaissent à force de visites. Loki se sent bien ici. Si son sourire et son temps peuvent soigner des plaies, alors il restera aussi longtemps que possible. Certains des sans abris l'appellent « héros ». Loki les regarde en souriant. Non, il n'est pas un héros. Si ? Il ne veut pas qu'on l'appelle ainsi. Même si il a ses raisons. Sa vie leurs est dévouée. Ses amis lui disent souvent de prendre du temps pour lui. Mais qui prendrait du temps pour eux, après ? Ce sont de tels raisonnements qui ne l'ont pas sauvés de la rue pendant presque cinq ans. 

« Bonsoir Loki. Merci, merci infiniment. » sourit Bernard, un vieil homme fatigué à la longue barbe. 

Loki lui porte son plateau jusqu'à une table où d'autres mangent copieusement. Les repas sont si peu nombreux pour tant de personnes. 

« Merci beaucoup. » fait-il encore, en grimaçant car sa jambe douloureuse à du mal à se plier sous la table. 

Loki l'aide à s'installer confortablement et lui dépose une couverture sur les épaules. « Ca va, ca va, » rigole Bernard en tapotant la main de Loki. 

Lorsque ce dernier relève les yeux, il y a une table complète d'hommes et de femmes de la rue qui l'observent. 

« Merci pour tout, Loki, » disent-il en un chœur pas si rythmé que