ça. »

Loki n'avait plus de moyen ni de cacher son rougissement ni ses halètements. 

…

Loki était installé sur un canapé outrageusement luxueux dans un salon qui faisait dix fois la taille de son appart. Tony possédait une villa à l'extérieur de la ville, et Loki s'y trouvait. Darcy lui avait envoyé un message plus tôt, se plaignant d'avoir loupé pratiquement tous les cours de la semaine et du coup, elle demandait si elle pouvait lui prendre ses notes. Loki avait levé les yeux au ciel. Son amie redoublait déjà, ce n'était pas une attitude très sérieuse. Si elle passait moins de temps à mater les filles, notamment Maria, une amie qui traînait avec Bruce et elle au club de biologie. Maria lui plaisait beaucoup, mais Darcy la voyait si peu que l'étudiante ne parvenait pas à faire connaissance. 

Loki fut extirpé de ses pensées par Tony qui le resservait. Il avait déjà bu un verre et Tony venait tout juste de lui parler de son film. Loki buvait ses paroles mais sur le film, il ne pouvait rien lui dévoiler de plus. Pas de spoilers, rien du tout, désolé. 

Au second verre, donc, Tony lui parlait de « Shooting Our Life Together ». Non seulement il avait adoré le jeu de mots*, mais aussi l'idée, les acteurs, les décors, la musique, la poésie, la sensibilité, le message et la réalisation. 

« Tu n'avais aucune raison de stresser, » sourit Tony, en faisant, par la même occasion, allusion au baiser échangé le fameux jour J. 

Loki ricana nerveusement, ne pouvant rien ajouter là dessus. Puis ils dînèrent . Tony lui exposa les points clés de son tournage, où, quand, comment, qui. Mais Loki écoutait à moitié, hypnotisé par la bouche de Tony et les bouts de peau qu'il pouvait voir aux endroits où la chemise de Tony était ouverte. Le playboy s'en rendit compte car il s'arrête et sourit :

« Tu veux passer au dessert tout de suite ? »

Loki sursaute. Que ? Quoi ? Il avait vraiment l'intention de coucher avec lui ? Faisait-il cela avec tout le monde ? 

Loki avala difficilement sa salive. « Désolé. Je suis un peu...j'ai du mal à y croire et...la semaine a été longue. »

Tony se servit un nouveau whisky. « Tu seras bientôt éveillé. Et je peux t'assurer qu'après tu vas bien dormir... »

Loki manqua de s'étouffer avec sa gorgée de vin et recracha. Il remarqua Tony sur le point de dire quelque chose, et, pour détendre l'atmosphère, Loki décida de dire :

« Eh bien, maintenant tu sais que je n'aime pas avaler. »

…

Peter consulta sa montre. Minuit cinquante huit. A cause de cette foutue histoire avec Wilson, il n'arrivait pas à fermer les yeux. Peut être qu'en parler à quelqu'un...

Non. Surtout pas ! En parler c'était comme admettre qu'il y avait quelque chose et c'était justement cela que Peter voulait éviter. Mais comment allait-il faire pour aller en cours lundi ? Il ne pouvait pas se permettre de louper une séance de plus, car sinon sa bonne moyenne était perdu. Il soupira. 

Pourquoi n'avait-il pas écouté Loki ? « Ne prends pas cette option, le prof passe son temps à peloter les élèves et à foutre des zéros. »

Et bien NON ! Monsieur Parker n'en avait fait qu'à sa tête et l'avait choisi, cette option. Il soupira. ENCORE. 

Il voulait un câlin de Tante May. 

…

« Et voici ma chambre, »

Loki venait de visiter la villa de Tony, et ce dernier avait conclu la visite par la chambre. Au milieu de celle-ci, il y avait un baldaquin impressionnant, un dressing, des armoires, des tableaux, des tapis, des baies vitrées...Que de luxe ! 

Tony était debout derrière lui, caressant son dos doucement tandis que Loki observait tout autour de lui. Il se mordit la lèvre et laissa sa tête tomber en arrière pour s'échouer sur l'épaule de Tony lorsque ce dernier avait passé sa main dans son jean serré pour caresser son cul. 

« Je vais tellement te- »

« Chut...Continue. »

Les doigts de Tony se débarrassèrent du jean, et Tony dut s'agenouiller pour accompagner le mouvement. Pendant un moment, ils restèrent là. Loki, debout, les fesses à l'air avec Tony agenouillé derrière lui, silencieux. Puis il sentit les lèvres du playboy embrasser ses fesses, les lécher, les écarter et...

« Oh Mon-Putain ! »

Loki se pencha en avant légèrement, se retenir à un pied du lit pour ne pas défaillir. Il était épuisé mais ça en valait teeeellement la peine. 

« Allonge toi, » fit Tony, la voix douce. 

Loki obtempéra. Il poussa un gémissement sous la douceur et le moelleux du matelas. L'étudiant se débarrassa de son tee-shirt, le passant par dessus sa tête et attrapa la chemise de