il ne voudrait cela. 

Ce soir là, il ne dormit pas un seul instant. Seules les larmes l'accompagnèrent durant cette dure nuit. 

…

On s'était tous rassemblés dans St James's Park, en cercle. Un cercle silencieux pour le moment. Peter arriva en dernier, son casque rivé sur ses oreilles. Wade le siffla lorsqu'il l'aperçut au loin, c'était un nom de code, comme l'ami se plaisait à dire. Tout le monde était là. 

Tony et Bruce discutaient. Loki les épiait, plus Tony que Bruce. Thor et Jane se couvaient du regard à côté de lui. Natasha avait la tête sur l'épaule de Clint et regardait pensivement les alentours. Wade faisait de grands gestes à Peter. Steve remettait la casquette de Bucky à l'endroit. 

« Salut mon grand ! » lui sourit Tony. 

Comment pouvait-il ne serait-ce que sourire ? Songea Peter. 

On était jeudi après-midi., l'avant dernier jour avant les vacances. Peter ignorait pourquoi tout ceci signifiait tant pour lui. Les vacances, ça voulait avant tout dire plus de temps pour les voir, pour s'amuser. Non ? Non. Ca voulait aussi dire séparation, fin, nouveau départ, loin, si loin. 

Il s'installa malgré tout dans l'herbe, après les avoir salués. On avait rassemblé les sacs au milieu et puis les mains les avaient déballés pour distribuer de quoi manger. Wade se gavait de bonbons avec Thor et Peter tandis que Tony lisait les blagues sur les emballages en levant les yeux au ciel. Loki sourit en voyant les lèvres de Tony se courber malgré tout, lorsqu'un blague, bien que puéril, ne pouvait résister à son esprit de gamin du collège. 

« J'en ai une, » dit-il en se rapprochant. 

Ce n'était pas son genre de faire des blagues, mais Thor lui avait montré celle ci sur Internet l'autre jour et bon, il avait rit, c'est tout. 

« Qu'est-ce qui est jaune et qui attend ? »

Tony fronça les sourcils. Loki l'observait en pleine concentration et lorsqu'il voulut ouvrir la bouche, Tony posa une doigt sur ses lèvres, l'interdisant de cracher le morceau. 

« Je vais trouver. »

« Je n'en doute pas. »

« Jonathan ? »

Loki écarquilla les yeux et explosa de rire, rejoint par Tony quelques secondes plus tard. Pendant ce temps là, Natasha demandait à Clint si le blond lui irait bien. Puis Peter se leva pour se positionner au centre du cercle. 

« On devrait en parler, non ? »

Tout le monde savait de quoi il parlait là, mais personne ne voulait en parler. 

…

Les réseaux sociaux, c'est cruel, tellement cruel, se disait Wade. Bon, ça permettait pas mal de truc, notamment de garder contact avec sa deuxième famille, mais ça faisait aussi mal au bide. A la pause du midi, Wade se rendit compte que Peter avait fêté son anniversaire mais qu'il n'avait pas été invité. Remarque, les autres non plus. 

Au même moment, Thor saoulait Loki en plein repas en se plaignant du trajet qu'il devait faire s'il voulait voir Jane ce soir avant l'extinction des feux. Loki, lui, se lamentait intérieurement d'avoir cette dissertation de littérature à terminer alors qu'il aurait préféré voir Tony...Déjà quatre mois qu'il ne l'a pas revu. 

Quatre minutes plus tôt, Jane évitait un appel de Thor parce qu'elle écoutait Richard, un garçon de sa classe, lui parler avec intérêt de physique. Au même moment, Peter jurait parce que May avait publié les photos de son anniversaire sur Facebook. Quinze minutes plus tard, Tony terminait sa matinée de cours à la maison, les doigts dans le nez, et un de ses professeurs lui avait discrètement remit un numéro pour contacter le MIT. En sortant du lycée, Steve aperçut quelqu'un passer rapidement sur une planche à roulettes, puis il secoua la tête. Ce n'était pas Bucky. 

A la fin du lycée, Wade se réorienta et se désinscrit de toutes sortes de réseaux sociaux. On n'eut plus de nouvelles de lu. On fit passer une année à Tony qui présentait déjà de nombreuses inventions approuvées. Tony gagna aussi beaucoup d'argent, coucha avec énormément de filles, on commençait à entendre parler d'un certain Tony Stark, génie d’à peine dix huit ans. Ce qu'on ignorait, c'est que Tony Stark avait une photo de ses amis dans son porte-feuille qu'il regardait tous les soirs. 

Thor apprit que Jane partait une année à l'étranger. Ce qu'il ignorait, c'était qu'elle y allait avec le fameux Richard. Thor s'inscrivit à l'université sans grande conviction, se cherchant encore. Loki rencontra Darcy, sa future meilleure amie, lorsqu'il débuta sa première année en littérature. Natasha, elle, était devenue une mannequin connue et réputée qu'un agent avait un jour trouvé en