sa belle rousse arriver et l'embrassa à pleine bouche, et Loki soupçonna l'alcool d'être -déjà- derrière un tel acte. 

Tony l'escorta jusqu'au buffet, qui était plus une table sur laquelle toute sorte de bouteille et de nourriture avaient été entassées, et lui tendit un verre. Loki le prit, suspicieux et le renifla, ce qui fit rigoler Tony. 

« Ca va aller, ne t'en fais pas. Il n'y a pas de poison mortel dedans. »

Loki haussa les épaules puis goûta. La grimace qu'il servit à Tony lui fit avoir un raté. Il se pencha légèrement et lui caressa la joue. « Meurs pas, s'il te plaît. »

Loki ne se rendit même pas compte de son rythme cardiaque qui accélérait, ni de sa bouche légèrement entrouverte, ni de quoi que ce soit d'autre. Il n'était pas à une fête, avec Natasha. Il était ici, dans l'instant présent. Avec Tony. 

…

Loki n'était pas surpris de remarquer que Natasha avait disparu avec Clint. Dans une chambre, sûrement. Lui, il s'éclipsa sur le balcon qu'il trouvait bizarrement délaissé. En même temps, l'alcool et la musique étaient à l'intérieur, alors pourquoi aller se geler le cul sur le balcon ? Le temps était en effet plus frais, et tant mieux, se dit-il, car la brûlure de l'alcool semblait incompatible avec lui, si bien qu'elle le brûlait encore un peu de l'intérieur. Au bout d'un moment à rester ici, il se sentit frissonner. Quelle était-il ? Et il avait froid. Et faim. 

Il se dit pendant un instant qu'il pourrait rentrer à pieds, mais une heure le séparait d'ici à chez lui. Relativement long, et dangereux en pleine nuit. De plus, il faisait légèrement froid, et il n'avait que son t-shirt sur le dos. Il retourna à l'intérieur avec l'intention de retrouver Tony et lui demander de le ramener. Puis il se figea. 

Tony était assis sur le canapé, une fille sur les genoux, et deux autres autour de lui. Il semblait bien, là, à mater, à toucher, à embrasser. Loki sentit quelque chose  le brûler de l'intérieur, le bouffer, même. Il ne pouvait pas identifier de quoi il s'agissait, mais il décida de quitter cet endroit. Pourquoi avait-il accepté de venir ? Il faisait tâche ici, et il ne s'amusait même pas, en plus de ça. 

Il sortit de l'immeuble silencieux, mis à part la musique en fond qui émanait de chez Clint, puis commença à marcher vite, trop vite sur le trottoir. Il trébucha, égratignant ses mains. Des larmes commencèrent à couler malgré lui, puis il sentit des bras le relever, le remettre sur ses pieds, bien qu'il fut légèrement chancelant. 

Tony. 

Loki avait les lèvres qui tremblaient, sûrement une tête affreuse avec ses cheveux détachés et ses yeux rougis. 

« Lâche moi, » gémit le lycéen. 

Ses paupières étaient lourdes, la fatigue persévérait, mais, malgré cela, il pouvait dire de façon lucide que ce qui suivit était bien réel. Les lèvres de Tony sur les siennes, chaudes, agréables, avec cette légère odeur de cigarette, ce goût de tout, de rien, de lui. Ses mains agrippèrent sa taille, ses cheveux par poignées puis son visage. 

Lorsqu'il se recula pour respirer, Tony lui sourit. 

« Je te ramène. Mais ne pars pas tout seul. J'ai trop peur de ce qu'il pourrait t'arriver. »

Tony n'avait rien bu, étant donné qu'il était le « sam » de la soirée, et c'était tant mieux. Il envoya un sms à Natasha pour lui signaler qu'il rentrait, et c'est par cette même occasion qu'il découvrit qu'il était un peu plus de trois heures du matin. 

Après une heure de trajet silencieuse, Tony s'arrêta devant chez les parents de Loki. Ce dernier ne quitta pas le véhicule tout de suite, n'en ayant en fait pas envie. Il avala difficilement sa salive et fixa la maison parentale. Tout était éteint. Il allait réveiller ses parents. Tony dut comprendre la chose car il proposa, avec un sourire : 

« Tu veux dormir chez moi ? Je suis à trente minutes en voiture. Si tu veux, bien sûr. »

Loki hocha la tête, surpris lui même d'avoir pris cette décision. Il laissa un message sur le portable de sa mère, la prévenant qu'il ne voulait pas risquer de les réveiller et qu'il rentrait demain matin. Il avait ensuite ponctué le message avec des cœurs en lui disant qu'il lui faisait de gros bisous. 

…

L'appartement de Tony était plus petit que celui de Clint. A vrai dire, il s'agissait plus de deux pièces rassemblant le nécessaire;une cuisine, une chambre, une salle de bain. Loki avait