vous. »

« Parce que je t'ai choisi. » fait Loki, en se rapprochant un peu, comme si il ne souhaite pas que d'autres sache cela. 

Tony fronce les sourcils tandis qu'une annonce l'informe que son train est sur le point d'arriver. Il relève les yeux et s'excuse auprès de l'homme avant de reprendre son chemin vers le quai 9. Mais les pas derrière lui ne sont pas bon signe. Loki le suit toujours. 

« J'ai hâte de découvrir ma nouvelle maison, » chantonne Loki en sautillant. 

« MAIS VOUS ÊTES FOU !? » s'écrie soudainement Tony en se retournant. Les autres voyageurs haussent des sourcils suggestifs en passant auprès d'eux, en les dépassant. Loki reste de marbre et garde son incroyable sourire plaqué au visage. 

« Voyons Tony, moins fort, on est dans un lieu public. »

Tony semble tellement abasourdi qu'il s'en fou de tout pendant un moment. Il récupère son attaché-caisse et monte dans le train. 

Il n'est pas surpris de remarquer que Loki s'installe à côté de lui, comme plus tôt lorsqu'ils étaient assis sur le banc. L'homme d'affaire décide de l'ignorer. Quand le contrôleur arrivera, Loki sera baisé, se dit-il. 

Et, quelques minutes après le départ du train pratiquement plein, le fameux contrôleur fait enfin son arrivée. Les lèvres de Tony se redressent en un sourire mesquin. Il va enfin être débarrassé de cet énergumène. Quelle joie et quel plaisir ce sera de pouvoir retrouver sa solitude et d'oublier cette drôle de rencontre. 

« Billets, » fait-il. 

Tony sort son pass spécial -vous avez toujours un gars qui en possède un dans le train- et Loki sourit au contrôleur, qui les dépasse sans même contrôler Loki. Tony écarquille les yeux. Mais...que... ?

« Monsieur ! » le rappelle Tony. 

L'interpellé revient sur ses pas et l'observe, sourcil arqué. 

« Vous n'avez pas contrôlé mon ami. » se plaint-il, enfin, peut-on se plaindre de ne pas avoir été contrôlé. 

Il remarque les lèvres de Loki qui se redressent malicieusement, ce qui lui donne une furieuse envie d'abattre son poing sur sa dentition parfaite. Qu'ils aillent tous se faire foutre pour ce canular !

« Je viens de le faire » rétorque l'agent ferroviaire. 

Tony a envie d'exploser d'un rire hystérique qui ne lui vaudrait pas un diagnostique très rassurant chez le psy. 

« Je vous assure que non. »

Le contrôleur fronce les sourcils. « Vous mettez en doute mon travail ? »

Tony se rend compte de la situation qui s'envenime. 

« Pas du tout, veuillez m'excuser. »

Et déjà, l'agent repart sans avoir pourtant omis de lui jeter un regard noir. Loki glousse doucement. 

« Très drôle. Alors, c'était quoi ce bordel, putain ? »

Loki le fusille du regard. « Ton langage est tellement- »

« Va te faire foutre ! Qu'est-ce que tu fous ici, déjà ? Putain, je comprends rien du tout à ce qu'il se passe ! »

Le brun sourit à nouveau et, pendant un instant, Tony se sent hypnotisé par les dents blanches parfaites que son sourire laisse apparaître. « Chuuuut, » susurre l'homme en caressant la joue de Tony. 

L'instant suivant, sa tête repose délicatement sur l'épaule de Loki. 

…

Tony grogne. Sa tête est si douloureuse. C'est comme avoir un marteau-piqueur incrusté dans le cerveau. Il ne sait pas où il est, au départ. Puis le flou se dissipe lentement et les pièces du puzzle s'assemble. Chez lui. Dans sa chambre. Sur son lit. Attaché. 

Ah, d'accord. 

L'homme se mord les lèvres et tire sur les chaînes qui l'empêchent de bouger. Il remarque le sang sur sa chemise et les fenêtres fermées. Ca ressemble à un mauvais film d'horreur. La porte s'ouvre, grince -Tony grimace encore, car le bruit retentit si fort dans sa tête qu'elle est sur le point d'exploser et de laisser des bouts de cervelles sur les murs. 

Loki entre, s'installe. Il ne porte plus son manteau long noir. Les manches de sa chemise noire sont remontées des croûtes de sang séché sont visibles sur ses avants bras. 

Que s'est-il passé ? Lorsque Tony essaye d'y réfléchir, la migraine qui l'assaille est si puissante qu'il est contraint d'arrêter. 

« Bien dormi ? » demande Loki, en s'installant à côté de lui, ce putain de sourire incrusté sur la gueule. 

Tony se sent faible. Il dit : « Ta gu- », suffoque et dit : « qu-'est-ce qu'il... »

Ses paupières sont lourdes. L'expression de Loki change soudainement. Tristesse ? Douleur ? Oui, c'est bien cela. 

« Tu me déçois tellement, Tony. »