et le regarde. 

« Viens, »

Loki prend sa main et le suit sans broncher. 

…

Les appartements de Monsieur Stark sont tellement beaux. Le propriétaire des lieux a très bon goût. 

« Tu peux t'asseoir, tu sais. »

Loki obtempère et se laisse aller dans un fauteuil extrêmement confortable, et luxueux. Tony revient avec un verre de whisky et à grignoter. Loki n'arrive pas à croire qu'il se retrouve seul avec Stark alors que celui ci devrait se trouver en bas, avec les autres à faire la fête. Tony s'installe à côté de Loki et sourit. 

« Parle moi. Dis moi ce qui ne va pas. »

« Monsieur Stark- »

« Pas de Monsieur Stark. On oublie la relation patron-serviteur ce soir. Je n'aime pas voir quelqu'un aller mal. »

Loki lui explique que sa « famille » lui manque mais qu'il est très heureux d'être ici, qu'il sait la chance qu'il a de faire parti de ses serviteurs. Tony lui dit que ça va aller. Qu'il est un super serviteur, qu'il peut compter sur lui, sur les autres, sur le destin. 

« Et j'adore tes cheveux, » ajoute Tony, inconsciemment, en touchant ses mèches de cheveux en désordre. 

Loki trouve le regard noisette de Tony qui fixe ses lèvres. Merde. Qu'est-ce qu'il se passe ?

« Monsieur Stark... » commence t-il.

« Chut, »

Et leurs lèvres se rencontrent. Rien de plus.

…

Loki se sent tout étrange les jours suivants. Ce simple effleurement de lèvres...il ne sait pas ce que ça signifie. Il s'agissait sûrement d'un geste pour le réconforter. C'est tout. 

Il réussit à éviter Obadiah pendant plusieurs semaines. Ce dernier doit avoir trop de boulot, et même, Tony lui demande de plus en plus de l'assister dans son travail. Mais ils ne « s'embrassent » plus. 

Loki trouve que c'est mieux ainsi, parce que le boulot et ses cours d'art passent avant tout. Ils sort souvent, aussi. Pour voir Natasha et les autres. Il les retrouve sur le banc, se sent un peu étrange d'être à nouveau là. 

La rousse lui fait toujours un immense câlin, et puis, un jour, elle lui annonce qu'elle et Clint vont s'installer dans une autre ville et tenter de trouver du travail. Elle en peux plus d'attendre là. Elle veut des enfants et une vie. 

Loki rentre et il pleut. Si c'est pas un signe du destin ça. Il mange une pizza en regardant la saison finale de Game Of Thrones. Après avoir étudié et effectué ses croquis urbain, il se faufile  sous sa couette chaude et moelleuse et s'endort immédiatement. 

Soudain, dans la nuit, il se fige totalement. Des bruits de pas retentissent, des pas qui s'approchent dangereusement. Loki saisit  un gros bouquin sur son tiroir, près à l'abattre sur la tête de l'individu -même si il est persuadé qu'il s'agit d'Obadiah. Ce porc a pas eut sa dose ces derniers jours, ce serait « normal ». 

« Sors d'ici, ne m'approche plus ! » s'écrie-t-il dans la pénombre, d'un ton menaçant. 

Mais il tremble. Devant ses yeux repassent les images de la main plaquée sur sa bouche tandis que la queue va et viens en lui. Des soupirs satisfaits d'Obadiah lorsqu'il le pénètre brusquement. 

« Loki ? »

Tony allume la lumière de la chambre et découvre un Loki avec les joues trempées de larmes, tout tremblant, un livre dans la main près à s'abattre sur sa tête. 

Loki semble confus. 

« Mo-Mo-Monsieur St-Stark. » bégaye-t-il. 

Pendant un moment , Tony ne dit rien, puis il traverse la distance qui les sépare et l'embrasse passionnément.

« Je pensais à toi alors je n'arrivais à dormir. »

Loki est soulagé que son patron ne lui demande pas d'explications quant à son comportement. Après tout, il peut paraître légitime. 

« Loki. Je crois que je suis train de tomber amoureux de toi. »

Le brun se recule un peu. « Mais vous...tu es mon patron. On ne peut pas... »

Tony caresse sa joue. « Je sais. Mais c'est trop tard. »

Leurs lèvres se touchent à nouveau. Et puis les mains de Tony glissent dans son dos, sauf que Loki le gifle brusquement. Et tandis que Tony se tient la joue, Loki se rend compte de ce qu'il vient de faire et part en courant. 

Où, il ne sait pas encore. 

…

Loki a passé la nuit au jardin à fixer la vue de New York. Il...il a giflé son patron et il ne peut même pas lui expliquer pourquoi sinon il va mettre ses amis en danger. Et ils n'ont vraiment pas besoin de ça. 

Loki a les