avait quelqu'un. 

4.

Steve avec Sharon qui se souriaient tendrement. 

3.

Loki abandonna et resta là les bras ballants. 

2.

Puis, puis. Loki sentit quelqu'un l'attraper par la taille, par derrière. 

1.

Il se retourna précipitamment, et, avant qu'il n'ait pu dire quelque chose...

BONNE ANNEE ! 

...Tony posait ses lèvres sur les siennes, tendrement, délicatement. Loki sentait son cœur battre si vite, et ses mains s'accrochèrent à sa taille presque désespérément, abruptement même, comme si il se retenait pour ne pas tomber. Les doigts de Tony vinrent s'emmêler dans sa masse de cheveux corbeau désordonnée par la danse intense pratiquée plus tôt. Loki apprécia le contact rafraîchissant, mais, en même temps, brûlant. 

Puis Tony se recula doucement tout en caressant sa taille. 

« Du calme, » gloussa t-il, « c'est rien qu'un baiser. »

Il prit Loki par la main et l'emmena à l'extérieur. Sûrement qu'il avait remarqué la peau de Loki en feu, et que l'air frais lui ferrait du bien. 

…

Il était maintenant 01h15, et ils étaient silencieux, assis sur l'herbe derrière la base où la musique explosait toujours autant. Loki observait Tony du coin de l'oeil. Rien qu'un baiser...

Dommage, se dit-il, car l'homme était doué. Très doué. Et ce, il l'avait senti rien qu'à travers un baiser. 

« Je sais que tu me mates, » dit soudainement Tony en se retournant pour voir Loki qui, effectivement, le matait. 

« Je, non. Pas du tout. »

Il y eut un silence, puis Tony se pencha à nouveau vers lui. « Si, absolument. » Et une main se posa sur sa cuisse. Merde alors. Que se passait-il ? Oh et puis il pouvait bien s'amuser non. C'est la fête. Et puis s'envoyer en l'air ça faisait du bien à la santé et au moral. Surtout quand on est quelqu'un de très très seul, et que sa dernière aventure a été un désastre. 

Tony l'embrassa d'abord doucement, puis entama un balai plus endiablé avec sa langue. Loki remarqua que Tony l'allongeait. Si il faisait cela, c'était qu'il savait que personne n'allait arriver et les surprendre. Et puis, pas sûr que Tony Stark ne s'en soucie, en fait. 

Loki gloussa, et Tony se recula légèrement pour l'interroger du regard. 

« Je croyais qu'il ne s'agissait que d'un baiser, monsieur le playboy. »

L'interpellé sourit et scella ses lèvres à son cou. Loki roula les yeux tant c'était bon, et une chaleur insupportable fit vibrer son bas ventre. Tony remarqua le mouvement pressé des hanches de Loki et lui donna un tape sur la cuisse. 

« Chaque chose en son temps, »

« Déjà, hum, tu m'allumes. »

Tony gloussa dans son cou, et Loki sentit une main glisser dans son jean. 

« Tu devrais mettre des jeans plus souvent. Ca te fait un cul incroyable. » le complimenta Tony. 

Lorsque la main de Tony trouva sa queue dans son boxer, Loki se tordit dans tous les sens. Le playboy apprécia le spectacle de Loki, allongé sur l'herbe, ses cheveux éparpillés autour de son visage divin, et de son bas ventre qui allait et venait à la rencontre de sa main. Il le plaqua sur l'herbe et retira sa main. Sa bouche trouva la sienne langoureusement. 

« Si tu continues à faire ça je vais devoir te baiser tout de suite, »

Loki mordilla la lèvre de Tony tout en faisant glisser ses mains dans son dos. 

« Qu'est-ce que t'attends ? » gémit-il, en lui léchant la peau du cou. 

Loki entendit un bruit de fermeture et des frottements de vêtements. Il sent aussi qu'on le déshabille doucement, puis Tony respirer lourdement. 

« Putain, t'es parfait, » gémit le playboy en l'embrassant à nouveau. Loki sentit l'air frais sur son corps à demi nu. Puis une main écarter ses cuisses d'un geste presque expert. L'air frais ne faisait rien du tout, il était en feu. Et il n'avait jamais ressentit un tel feu, « au lit ». 

Un doigt humide glissa en lui lentement. Loki renversa la tête en arrière, serra les dents et enfonça ses ongles dans le dos de Tony qui gémit, lui aussi. Il commença des vas et vient lents, et Loki le supplia de l'achever, si bien que Tony ricana. Un deuxième doigt s'introduisit en lui et Tony effectua des mouvements de ciseaux pour l'étirer bien comme il fallait. Un troisième arriva bien vite, puis ils furent remplacés par la queue tendue et glissante de Tony. Il le pénétra avec envie et brutalement. Si bien que Loki poussa un hoquet de surprise et s'accrocha à son cou