et marmonnant qu'il avait très mal dormi. Clint, lui, comparait bêtement la taille de ses seins avec ceux des autres, et aussi de Natasha. 

Tony s'isola dans le salon, avala difficilement sa salive, fut pendant un moment intenable à se tordre les doigts comme un con puis composa le numéro. Pendant l'attente, il réfléchissait. Oui, quel idiot il avait été avec Loki. Ils avaient tellement échangé, avancé ensemble et il ne s'agissait pas que d'une affaire au lit. Mais Tony avait justement senti qu'il n'était plus "Stark" en agissant ainsi, et l'avait trompé avec la première paire de seins qui passait. Et regrettait encore aujourd'hui. 

« ...Qu'est-ce que tu veux ? » marmonna une voix, assez agressivement nota-t-il. 

Tony avala une nouvelle fois sa salive et débita trop rapidement à son goût :

« Tu me manques, Lo. S'teuplaît, faut que je te parle, j'ai été un tel con et je mérite rien venant de toi juste, écoute, juste s'il te plaît, lève ce sort qui nous a transformés en fille. »

Un rire malicieux se fit entendre à l'autre bout du fil et Tony se mordit la lèvre pour ne pas réduire l'appareil en bouillie. Déjà, parce que a)il détestait ne pas avoir le pouvoir et b)ça lui avait tellement manqué qu'il en aurait bandé si sa queue se trouvait toujours là où elle devrait normalement être. 

« Ah la la, Tony Tony Tony. Tu dois être si délicieuse à observer et à déguster, je n'ai pas envie de cesser. Et tu mérites tout ceci, tu sais ? »

« Moi, oui. Pourquoi les autres ? »

« Pour pimenter le tout. Tu ne dois pas supporter de les voir ainsi, et le fait de te sentir coupable te fera doublement souffrir comme lorsque tu m'as... »

La voix du dieu sembla mourir sur la fin de la phrase. 

« Loki...Je, vraiment, je sais pas comment te convaincre que je suis désolé mais, » il-elle-peu-importe soupira. 

« Je veux te voir, je veux des excuses dans les yeux, sincères. Je sais que ça va te demander beaucoup d'effort mais c'est ce que je souhaite. Ce soir, dans notre ancien appartement, enfin, si tu t'en souviens » (aie ça pique) « en attendant, bonne journée. »

Et il raccrocha. 

Tony écrasa le téléphone en miettes. 

…

Habillée d'une jupe longue jupe noire près du corps et d'un chemisier rouge empruntés à Natasha -ils avaient les mêmes tailles, fort heureusement-, Tony se retrouva le soir même à attendre, la main suspendue dans le vide, devant la porte de l'ancien appartement qu'il partageait avec Loki pendant les week end. L'hésitation laissa place au doute et même à la peur.

Merde, qu'est-ce qu'il allait dire ? 

Il soupira, toujours pas habitué de baisser les yeux pour trouver une paire de seins et des cuisses dévoilées par la fente de sa jupe longue(même si Natasha avait eu du mal à le convaincre de porter cela). 

Finalement, ce fut Loki qui ouvrit la porte. Un sourire malicieux et WOWOW sexy sérieusement étira ses lèvres. Ses yeux émeraude glissèrent sur le corps féminin face à lui et une langue vint même humidifier des lèvres fines que Tony avait tant aimé voir autour de son membre. 

« Bonsoir Tony. » dit-il. 

La tension était si palpable qu'une ville aurait carrément pu être alimentée par cet énergie. Non, je n’exagère pas. 

Tony se sentit « observée » lorsqu'il pénétra dans l'appartement si familier et singulier. En effet, il l'avait acheté pour qu'ils puissent y passer des fins de semaine agréable, avec la vue sur New York imprenable ainsi que la disposition luxueuse. 

« Tu as refait la déco ? » commenta Tony, plus pour alléger l'ambiance qu'autre chose. 

Loki sourit à nouveau et ouvrit quelques boutons de sa chemise avant de se diriger bizarrement vers Tony. Il s'arrêta à quelques centimètres, Tony remarqua ainsi à cet instant qu'un mur lui barrait l'accès derrière lui, et était, bien entendu, piégé. 

« Je ne suis pas là pour t'entendre faire l'idiot. Ou plutôt l'idiote, devrais-je. » gloussa-t-il. 

L'image du crâne de Loki défoncé sur le carrelage traversa l'esprit de Tony, si bien qu'il ne nota pas tout de suite la main  aux longs doigts -eux aussi, nom de dieu, lui manquaient- posés sur sa cuisse fendue. 

« Tony Tony Tony, je t'ai bien réussie. J'ai envie de te faire tellement de choses. »

Tony déglutit et se sentit rougir. Non, non pas de ça pitié. 

« Je suis venu m'excuser, tu te souviens. »

« Hum, bien entendu. Et moi je suis venu