trouvait Steve puis resta silencieux. Merde, c'était quoi cette situation pourrie ? Non mais franchement. De l'autre côté du mur, les invités parlaient, échangeait, Fury briefait, Happy tentait de fuir Peter, Pepper répondait, embarrassée, que le mariage s'était fait en petit comité et Ant-Man essayait d'expliquer aux invités qu'il devait porter le costume pour devenir aussi petit qu'une fourmi. 

Lorsque Tony releva les yeux de ses mains croisées, il se rendit compte que Steve regardait sa bague de fiançailles avec une expression étrange. 

« Félicitations, » murmura-t-il. 

Mais le ton était tellement peu sincère, ce qui fit sourire Tony hypocritement. 

« Je n'ai pas besoin de tes félicitations. »

Steve sourit tristement. « Pourtant, elles sont sincères. Je suis juste... »

« Juste quoi ? »

Captain haussa les épaules, son tee-shirt gris tendu sur ses épaules. « Déçu. »

Tony haussa un sourcil. « Déçu ? Déçu de quoi ? Que je sois...heureux ? »

« Tu as l'air si peu convaincu. » marmonna Steve. 

A ce moment, Tony faillit lui foutre son poing dans la gueule, parce que ça représentait non seulement une insulte pour lui, mais aussi pour Pepper. 

« Non. Déçu parce que j'aurais tant aimé que ce soit...nous, Tony. Ne me dis pas que tu as oublié. »

Tony serra les dents. Que pouvait-il répondre ? Ses yeux étaient rivés sur la bague à son doigt. Il ne regrettait pas, non. Mais il n'avait pas non plus oublié...son histoire avec Steve avant tout cela. Avant que Steve ne choisisse Bucky. Les mains de Steve apparurent dans son champ de vision, sur les siennes, puis des doigts relevèrent son menton doucement. 

Arrête le ! STOPPE LE ! Hurlait la voix de la raison dans sa tête. 

« Je suis...tellement- »

« Tais toi. Pas un mot de plus. »

Au lieu de cela, Steve posa ses lèvres sur celles de Tony, délicatement. Il s'agissait d'un baiser d'adieu, de pardon. Tony enroula ses bras autour de sa taille et le serra contre lui. Bon sang, ce qu'il lui avait manqué. 

« Je ne te laisserai plus jamais, » souffla Steve sur ses lèvres. 

Et c'est à ce moment là que Tony explosa. Il le repoussa violemment, si bien que Steve percuta le mur et son poing rencontra la mâchoire du héros. 

« Ne me fais plus jamais de promesses ! JE TE DETESTE STEVE ! »

Steve resta immobile. Le poing de Tony était en sang, mais cette douleur là n'était rien comparée à celle à l'intérieur de lui. 

« Et moi je t'aime Tony. »

…

Fury avait déclaré que l'équipe devait se reformer car une menace planait. Tout le monde savait de qui il s'agissait, en effet. Thanos et son fameux gant. Le Colonel annonça finalement le ralliement de Peter dans leurs rangs, mais aussi celui des Gardiens de la Galaxie. 

« Plus nous serons unis, plus de chance nous aurons. »

Tony sentit le regard de Steve sur lui, et c'est à ce moment là qu'il décida de quitter la pièce, suivi par Pepper. 

Dans la voiture, elle comprit qu'il fallait du temps à son mari, qu'il avait besoin de digérer. Alors elle lui prit simplement la main, mais la seule chose à laquelle Tony parvint à penser à ce moment là, c'était les lèvres de Steve sur les siennes, les mains caressant les siennes et cette phrase qui allait ruiner sa vie : « Et moi je t'aime Tony. »

…

Un peu plus tard, Tony fut rappelé à la base des Avengers pour l'entraînement des petits nouveaux, notamment celui de Peter. Il sourit en voyant le gamin s'agiter dans tous les sens, ses yeux s'illuminer lorsqu'il se rendait compte qu'il était entouré des Avengers. Puis Tony aperçut Steve au loin, qui discutait avec Natasha. 

Il s'approcha d'eux et fut deux fois plus surpris lorsque la Veuve Noir le prit dans ses bras. Il hésita avant de la serrer contre lui puis décida qu'après tout, elle restait une de ses collègues. 

« Tu m'as manquée Tony. Et toutes mes félicitations ! »

Il sourit, ignorant royalement Steve. 

« Beau boulot avec Peter ! »

Il haussa les épaules. « Il...avait besoin d'une figure pour le guider, je dirais. »

« Tu as très bien joué ton rôle, Tony. »

Natasha lui demanda ensuite s'il avait eu des nouvelles de Bruce, mais le silence évocateur de l'Iron Man suffit comme réponse. 

« Il va bien, Natasha. Ne t'en fais pas. »

Elle sourit tristement. « Je l'espère. »

Puis elle partit voir Sam et Clint, ce dernier toujours un peu suspicieux d'être de retour ici. Tony se sentait si mal, lui aussi, d'être ici, entouré de ses