presque à genoux en tenant le téléphone d'une main. 

Peter serre les dents. « Putain arrête avec tes blagues au téléphone, on va se faire virer de l'équipe, de la tour, de la planète Terre par Hulk. »

« T'es pas marrant. »

…

Natasha ne sait pas trop comment s'y prendre. Elle aussi, elle aimerait bien faire des blagues au téléphone, après tout. On lui reproche son manque d'humour. 

Alors elle compose le numéro de Phil. Celui ci décroche presque aussitôt. 

« Vous attendiez le coup de fil de quelqu'un ? » fait-elle. 

Phil renifle simplement. « De Steve. »

Natasha n'a sûrement pas le même sens de l'humour lorsqu'elle dit : « Pas besoin d'attendre. Il m'a déjà dit qu'il voulait sortir avec vous, alors foncez. »

Puis elle raccroche. Elle glousse en pensant à Phil qui est sûrement en train de courir dans la rue, un bouquet de rose sous un bras, une bouteille de champagne dans l'autre. Puis se reprend. 

Ce n'était définitivement pas drôle. Pas son truc donc. 

…

Le lendemain, Loki appelle. Tony fixe le portable avant de décrocher. Il est en pleine réunion, mais les autres semble se foutre totalement du fait que le patron soit sur son portable. Et puis c'est le petit stagiaire qui parle là. Tony s'excuse et se lève, prétextant que l'appel est important. 

Lorsqu'il décroche, il entend un soupir à l'autre bout du fil. 

« Tu sais, » gémit Loki, « je suis actuellement en train de tester à nouveau cette chose que tu m'as faite hier soir, mais c'est, oh oui, moins drôle sans toi... »

Tony sens une goutte de sueur couler le long de sa nuque lorsqu'il entend Loki gémir des « oui, oui, oh oui » à son oreille. Non...Loki n'a tout de même pas...

« Et... » gémit Loki, la voix légèrement cassée -sûrement à force d'avoir crier hier soir, Loki est un de ces gars sonores pendant les rapports- « j'avoue que si ta bite était en moi à cet instant précis, je ne sais pas comment je ferai pour- »

« Bordel Loki, j'arrive ! »

Il raccroche et se met à courir dans les couloirs. 

…

Steve rentre chez lui, furieux. Il saisit son portable et compose le numéro de téléphone de Natasha. Elle décroche sur les dernières tonalités, la voix endormie. 

« Peux-tu me dire pour Coulson était persuadé que je voulais sortir avec lui, Nat ? »

« J'en sais foutre rien. Tu couches avec qui tu veux, Stevie. »

« Nonnononononon, attends deux secondes là ! C'est toi qui lui a dit de venir chez moi, en courant sous la pluie avec des roses et une bouteille de- »

« OH BORDEL !!!??? MAIS CA C'EST TROP DRÔLE ! »

Derrière Natasha, on entend Bruce grogner « putain Nat il est encore tôt pour être levé ». Steve enchaîne :

« Et ce matin à l'entraînement je l'ai croisé. Pas un mot échangé, il a même détourné le regard avant de quitter la pièce. »

Natasha explose de rire. Steve raccroche. Pourquoi est-il le seul mec sérieux ? 

…

Un message. De Clint. En conversation groupée. 

« Salut les mecs -désolé Natasha- je reviens de ma campagne ! Ma petite famille va bien mais je me suis dit qu'il était temps de reprendre le taf. Qui veux sortir boire un coup ce soir ? »

Aussitôt, des réponses affluent -Clint est ravi...au début... :

« Occupée, dîner avec Bruce pour anniv de rencontre, » écrit Natasha. 

Bruce l'imite l'instant suivant. 

« J'ai un rencard, » fait Tony. 

« Pareil. Et puis tu ne tiens pas bien l'alcool. Et puis je m'en fous que tu sois de retour, » tape Loki. 

« Je vais voir ma fiancée, » envoie Thor. 

« Je vais me coucher tôt. » écrit Steve avant de se déconnecter précipitamment. 

« Je vais voir les Tortues Ninja avec Wade. » termine Peter. 

Clint est stupéfait. C'est quoi ce plan ? « Bon, beh je rentre chez moi alors. »

…

« Tu fais quoi ? » envoie Tony à Loki, alors qu'il s'emmerde en réunion. 

Loki ne répond que le soir même. « J'étais avec un ami. »

Tony sens quelque chose le piquer à l'intérieur de lui même. Dis lui juste ok, bonne nuit. 

« Et c'était qui, ce mec ? » écrit à la place Tony. 

L'instant suivant, il reçoit un appel de Loki.  A nouveau, il se lève et s'excuse -de toute façon il n'écoutait pas. 

« C'est quoi ton problème, Tony ? » fait la voix de Loki, agacée. 

« Je suis déso- »

« Tu es