, le meilleur baiser qu'il avait jamais eu. Bon, il n'en avait pas eu des masses, mais bon, bonne chance à la concurrence maintenant. 

Lorsque Tony se recula, Loki sentit son membre appuyé contre sa cuisse, des cuisses qu'il venait tout juste d'écarter. Au début, ce fut une paume de main qui le titilla et Loki se mordit les lèvres, fort, très fort, à sang même, pour ne pas hurler de plaisir. Peut être qu'Obadiah traînait dans le couloir, et dans ce cas ci ce n'était pas terrible de hurler si fort.

Puis il sentit le tissu de son pantalon disparaître, glisser le long de ses cuisses, et les mains à nouveau. Cette sensation d'être quelque chose de terriblement précieux dans ses bras, dans ses mains, et tout. 

Loki attira Tony à lui avec ses jambes et quémanda une attention bien portée sur LA zone qui l'excitait terriblement. Tony répondit favorablement et sa bouche, nom de dieu, sa bouche l'embrassa, le suça, et nom de dieu, encore, si bien, tellement bien. 

Loki sentit son monde s'enfuir;on appelait cela, me semble t-il, septième ciel. Il roula des yeux derrière la cravate(et sur celle ci, son odeur, toujours son odeur, enivrante donc). Puis Tony la retira, attrapa ses poignets et l'attacha littéralement à la tête de lit. Là, il retourna Loki(à quatre pattes donc) et glissa sa langue entre ses fesses. Loki gémit, miaula, pria, quémanda, et vraiment, tellement de choses à la fois. 

Il sentit Tony sourire dans son dos, son sourire bon dieu, il pourrait mourir, rien que de le sentir. Puis sa langue entra, ressortit, et joua à ce jeu(malsain) avec lui pendant un long moment, avant que, thanks god sa queue vienne pousser en lui. Loki rejeta la tête en arrière et s'écria tant c'était bon. 

Tony commença doucement, ainsi Loki pouvait sentir chaque centimètre poussé en lui, le pénétrer doucement et délicatement. Et la démarche s'accéléra, doucement, tout doucement, jusqu'à devenir bien rapide et brutale. Loki jouait le jeu, il allait à la rencontre de Tony, demandant encore plus, toujours plus. Puis ils vinrent ensemble. L'orgasme retourna littéralement le cerveau de Loki. Il avait même, pendant un instant, oublié son nom.

Ils s’effondrèrent l'un à côté de l'autre lorsque Tony l'eut détaché.

Tony le regardait, regardait Loki remettre de l'ordre dans ses cheveux, mais il attrapa sa main à un moment, la porte à ses lèvres et dit : 

« Ne touche à rien, tu es parfait. Parfait, et tu viens juste d'être baisé, ça te rend d'autant plus parfait »

Loki se sentit rougir. Jamais, il disait bien jamais, on ne lui avait parlé comme ça. De façon si franche et correcte. Il s'approcha et l'embrassa, glissa sa langue entre ses lèvres et, prit dans la fougue du moment, monta sur lui, à califourchon. 

Tony haussa un sourcil suggestif. Loki pouvait déjà sentir une présence dure appuyer entre ses fesses. Et ils étaient nus, dans le plus simple appareil, tellement bien, tellement eux. 

« J'ai l'intention de te baiser à nouveau, Loki. Mais je ne suis pas aussi jeune que toi, alors que dirais-tu de parler un peu, histoire de, par la même occasion, me laisser souffler ? »

Son sourire, ce sourire qui étirait ses lèvres à la perfection mesdames, vraiment, on pouvait mourir rien qu'en le regardant. 

« Qu'est-ce que tu veux savoir ? » demanda Loki, une petite voix, en embrassant son torse. Son cerveau était trop dans cette bulle agréable d'après baise qu'il ne pouvait juste pas réfléchir. 

Tony sourit. 

« Des choses sur toi, »

Et, allez y, essayez, pendant qu'il parlait, Loki était juste penché sur lui, en train de descendre dangereusement vers sa queue déjà à demi dressée. C'était pas humain, de faire ça. 

« Loki. 25 ans. Étudiant en langues étrangères. On baise ? »

Tony explosa de rire. Leva les yeux au ciel tandis que Loki embrassait sa queue, putain, il faisait cela, comme ça. Normal. 

« Bon, c'est moi qui vais parler, alors. Je suis PDG, Stark Industries, ça te dit rien ? » Loki hocha la tête, si bien sûr que si, qui ne connaissait pas, mais bon, le patron on le voyait jamais, vu qu'il passait ses journées dans son bureau(ou dans un hôtel secret à baiser avec un étudiant plus jeune de vingt ans). « J'habite à la campagne, pour ça que je prends le train, je ne veux pas me farcir la foule de voitures tous les matins, et je suis trop bien là où je suis pour déménager. Je suis en plein divorce, avec ma