pas mes amis.

- Ah, non ?

-  Non…Ce sont les amis de Jimmy et Gabriel a invité beaucoup d'enfants du  quartier comme toi et Sam, il se tourna alors vers Dean une expression  un peu triste sur le visage, je n'ai pas vraiment d'amis je le crains à  part Jimmy et Gabriel.

- Oh !…..Tu sais, je n'ai pas vraiment d'amis non plus, avoua Dean un sourire embarrassé sur le visage, seulement Sammy.

Les  deux enfants se fixèrent de nouveau pendant de longues minutes jusqu'à  ce que Castiel pivote la tête légèrement et pose son attention sur le  petit paquet toujours posé à coté de Dean.

- Qu'est-ce que c'est ? demanda Castiel, pointant le cadeau du doigt.

- Oh! dit Dean gêné, il avait complètement oublié l'existence du cadeau, rien du tout.

Il tenta de le cacher u derrière lui mais pas assez vite apparemment.

-  Il y a mon nom dessus, dit Castiel, tête penchée sur le coté, les yeux  plissés regardant avec intérêt derrière l'épaule de Dean comme s'il  pouvait voir à travers

Dean se maudit d'avoir fait une étiquette  customisée avec des crayons de couleurs, paillettes et tous les trucs de  filles de Sam. Il avait même essayé de soigner son écriture. Le pire de  tout devait être le paquet cadeau pastel procuré par Bobby décoré de  petites étoiles bleues. Rhaâa, on ne devait pas faire plus « gonzesse » que ça comme son père disait.

- Je peux l'avoir ?

Dean  avait la tête baissée et les joues rouges d'embarras. Il fit l'erreur  de jeter un œil vers Castiel. Celui-ci arborait une expression de chien  battu rivalisant voir, avec l'aide de ses gros yeux bleus, surpassant  Sammy. Incapable de résister, Dean lui tendit le paquet et Castiel le  prit avec révérence. Ses yeux brillèrent et un petit sourire apparu aux  recoins de sa bouche. Il ouvrit le paquet délicatement et ses yeux  s'élargirent un instant. Il posa l'objet délicatement dans sa paume,  leva le bras et l'étudia avec émerveillement.

Il s'agissait d'un  petit ange que Dean avait réalisé avec divers morceaux de fers trouvés  dans la casse. Dean n'était peut-être pas malin comme son petit frère  mais il savait se servir de ses mains. Bobby l'avait seulement aidé avec la  soudure mais sinon il avait réalisé ce petit ange de fer aux ailes  déployées tout seul.

- C'est magnifique, merci Dean, dit Castiel et il semblait vraiment honnête.

Dean garda son air embarrassé mais au fond de lui, il était vraiment content.

-  Ma maman disait toujours que les anges veillaient sur nous, dit  soudainement Dean. C'était un sujet dont il ne parlait normalement à  personne, même à Sam. Bobby m'a dit que tu étais appelé d'après un ange  alors j'ai eu l'idée de faire ça. Je sais que c'est stupide, ne put-il  s'empêcher d'ajouter, et par rapport aux autres cadeaux, c'est….

-  Tais-toi, Dean, coupa Castiel avec autorité, ce n'est pas stupide au  contraire c'est parfait. Je suis sûr que c'est l'un des plus beaux  cadeaux que j'ai jamais eu.

Dean voulu lui dire que non, que ce  n'était que quelques misérables petits bouts de ferraille collés  ensemble et pas …..une jeep miniature ! Mais les yeux de Castiel  brillaient avec tellement d'intensité et d'honnêteté qu'il se tut et se  contenta de continuer de rougir.

- Alors, qu'est-ce que tu vas faire, maintenant ? dit-il pour changer de sujet.

- Qu'est-ce que tu veux dire ?

- Tu ne vas pas….Je sais pas moi aller jouer à quelque chose, voir le poney, n'importe quoi…

- Oh non, je pensais rester ici tranquillement.

- Pas moyen mec ! C'est ton anniversaire, t'es sensé t'amuser !

Dean  parlait avec animation refusant de croire qu'un chouette gars comme  Castiel allait passer toute la fête assis tout seul dans un coin. C'est  un peu ce qu'il projetait de faire lui-même mais ce n'était pas son  anniversaire, bon sang. Même lui et Sammy réussissaient à s'amuser ce  jour là. Et pourtant ils étaient d'habitude dans des motels pourris au  milieu de nulle part. Tout son inconfort de se mêler à la fête avait  disparu. Il était maintenant en mission.

- Je ne sais pas, Dean…Je crois que je saurais pas quoi faire tout seul…..

- Allez, dit Dean prenant la main de Castiel, ne t'inquiètes pas, je viens avec toi !

Dean afficha son sourire made-in-Winchester. Castiel se relaxa et se laissa entrainer vers les festivités.

-Alors, qu'est-ce que tu veux faire en premier ?

- Je ne sais pas, Dean, répondit Castiel avec une petite moue mécontente quoique adorable.

- Peut-être qu'