arraché le cœur. Pourquoi ? Comment ? Quoi ? 

Alors l'enfer continuait donc après l'ouverture de la caisse, passant tout d'abord par les appels constants de l'accueil mais aussi...à travers les clients. Ses collègues avaient tous un regard perdu, énervé, d'incompréhension général, blasé, fini, dépressif. Mais Loki persévérait. Il souriait aux gens, aux collègues. Certains l'appréciaient énormément et étaient, réellement, la seule raison pour Loki de continuer à creuser doucement sa tombe dans son petit enfer. 

Les clients se diffusaient en groupes, nombreux, excessivement nombreux et complexes. Mais Loki en avait vécu des expériences à cette caisse, soupirant lorsqu'une pause lui était accordée, souriait lorsqu'un client lui souriait en retour, lorsqu'on lui disait bonjour ou « bon courage » avant de partir. Lors des premiers jours, l'horreur constante de Loki était de faire attention à ne pas commettre d'erreur lorsqu'il comptait sa caisse, mais comme sa formation avait été si légère qu'une plume, il en avait fait, des erreurs. Et la méchanceté du patron prenait le pas sur la compréhension, se moquant totalement du fait qu'il n'était qu'étudiant, qu'il n'avait pas eu de formation à proprement parler et que l'erreur était humaine(surtout qu'après un second comptage, l'erreur n'existait plus...). 

Il y avait tout de même des moments marrants -même si parfois gênants- dans ce petit enfer, mais Loki ne pouvait en aucun cas les assimiler à son patron, ou à ses collègues. 

Il y avait eu ce playboy -assurément sexy, c'est vrai- qui n'avait acheté que de l'alcool, pratiquement, des préservatifs et éventuellement une pizza à chauffer. Il tendait tous les articles à Loki en prenant un soin calculé de lui toucher les mains -les caresser serait plus juste- avant de lui tendre un bout de papier en même temps que sa carte et, avec un clin d’œil, lui demander : 

« Vous voulez qu'on sorte ce soir ? »

…

« HA HA ! OUAIS ET DONC TU VOIS MOI JE LUI REPONDS- »

« 13,98 euros, s'il vous plaît. »

« NON MAIS ATTENDS QUE JE TE RACONTE. »

Dans ces moments là, il fallait juste attendre que le client(la cliente la plupart du temps) ait terminé sa conversation(d'une plus haute importance, hein). 

…

« Vous avez la carte du magasin ? »

Une vieille dame -c'était souvent la cas- se mettait à renverser son porte monnaie pour débuter une quête périlleuse pour dénicher LA fameuse carte. Sauf que, la plupart du temps, elle ne l'avait pas. 

Client suivant svp. 

…

Plus tard, après peut être une dizaine de client, la vieille dame revenait avec un sourire mauvais qui n'annonçait rien de bon. Loki se demandait souvent « Et merde, qu'est-ce que j'ai pu oublier ? ». Sauf qu'il n'avait rien oublié, hein, rien du tout. Il lui avait rendu sa monnaie, demandé la carte du magasin -qu'elle n'avait pas, vous êtes témoin- et donné son ticket de caisse. Mais la vieille dame voulait certainement l'emmerder, faire passer le temps, on sait pas, on cherche encore. Elle revenait donc, caddie avec elle, pas déchargé et là, Loki savait. Il savait qu'il allait passé un moment de merde. Tout en gardant son calme, il lui souriait poliment et délaissant les clients qui attendaient déjà depuis un moment pour lui demander ce qui n'allait pas. 

« J'ai retrouvé ma carte de fidélité. »

Loki voulait prendre la fameuse carte, la broyer en mille morceaux. Bordel, pourquoi ce job le rendait-il si méchant, c'était pas bon pour lui tout ça. 

« C'est une bonne chose, Madame. Mais malheureusement l'encaissement est terminé, je ne peux plus rien faire. »

« Alors je perds tous mes avantages ? Dans ce cas je retourne le caddie. »

Loki avala difficilement sa salive, tentant malgré tout de garder son calme. Mais dans sa tête, c'était la bombe  nucléaire, l'apocalypse, le Jour d'Après. Pour si peu ? Qui a dit pour si peu ? Ce n'était pas cela en soit qui le faisait réagir ainsi, c'était la réaction de son patron lorsqu'il allait devoir lui annoncer. 

Quelle journée de merde. Il voulait mourir avalé par la caisse enregistreuse. 

…

Il y avait aussi ce client qui n'avait rien d'autre sur lui que des pièces rouges pour payer un article à près de cinq euros, alors qu'il était 19h59 et que le magasin fermait dans une petite minute. Alors Loki comptait aussi rapidement qu'il le pouvait, stressé parce que certains de ses collègues nettoyaient déjà leur caisses et que le patron allait encore le presser ce soir pour que tout soit terminé en cinq minutes -il ressortait d'ailleurs généralement lessivé et plus blasé