et l'envie viscérale d'agrandir la famille la reprit. Tony haussa simplement les épaules, se disant que, de toute façon, elle ne l'écouterait pas et qu'au point où ils en étaient...

Lorsqu'il rentra du boulot un soir, il ne fut pas surpris de découvrir trois nouveaux petits. Pendant un instant il eut l'impression d'être comme la folle aux chats dans les Simpson. Celle qui adopte tous les pauvres petit chats de gouttière qu'elle croise dans la rue. Mais lui, en l'occurence, il servait juste de signature et de spermatozoïde. Non, il n'était pas malheureux. Bien au contraire. Leur vie était pimentée -oh oui elle l'était, Loki veux-tu bien cesser de jouer avec les clés de voiture de papa?-, il s'amusait et les aimait tous -Wanda ne me jette pas de sort s'il te plaît et non Thor tu n'es pas assez grand pour jouer avec un marteau. Mais le rythme était fou, totalement fou. Des bonnes et des servants furent engagés, mais ils servaient plus de femmes de ménages tandis que Pepper les sermonnait de ne pas toucher à ses enfants. 

Donc, les trois petits en question étaient Sam, qui portait toujours des ailes dans son dos -d'accord, il ne s'agissait pas du pire-, Bruce qui adorait jouer avec des substances chelous et qui -ne touche pas à cela- touchait toujours à ce qu'il ne fallait pas, et enfin Scott, qui lui avait une passion pour les fourmis -mon dieu tu es encore plein de boue. 

Tony adorait sa GRANDE famille, sûr. Bien sûr. Mais il aimait aussi passer du temps au travail pour échapper un peu à cette folie qui s'était, lui semblait-il, installée si vite dans leur vie. 

Lorsqu'il rentra ce soir là, leurs douze enfants avaient déjà dîné et jouaient tous dans le salon. Tony fut submergé de baisers baveux, de « PAPA » et de lancers de jouets. Pepper, elle, nettoyait la grande table toute sourire, en dansant gracieusement avec torchons et éponges dans les mains. Malgré tout, elle restait terriblement belle et Tony l'embrassa amoureusement ce soir là. 

Ils s'installèrent à table dans la cuisine -ouverte pour garder un œil sur le gang des monstres, comme ils aimaient parfois les surnommer en rigolant- et Pepper avait ce sourire qui lui était bien particulier. Tony décida qu'il était trop fatigué pour la questionner et dégusta ses spaghettis bolo fait maison à en juger par le délice dont il s'agissait. Pepper se permit donc d'intervenir : 

« J'ai une grande nouvelle. »

Ah. D'accord. Tony savait déjà de quoi il s'agissait. Et merde, ne prenait-elle plus la pilule ou avait-il oublié la capote l'autre fois ? Il ne savait plus. 

« Tu es enceinte ! »

Pepper bouda un peu en croisant les bras sur sa poitrine. 

« Oui. Et j'ai eu la réponse du centre d'adoption de Washington. Nous devrons aller chercher Gamora et sa sœur Nebula ce week end. »

Tony manqua de s'étouffer avec ses spaghettis, si bien que, inquiète, Pepper se leva et lui tapa un peu dans le dos. 

« Ca va ? Dure journée au boulot. »

Le milliardaire décida qu'il était temps de parler. « Assieds toi, bébé. » Choix judicieux du mot, en l'occurence. 

« Oui ? »

Tony but un verre d'eau et fixa sa femme. « Je crois qu'il est temps d'arrêter niveau enfant, non ? On va en avoir quinze, là. »

Pepper fit la moue. « Et alors ? On est heureux, non ? Et on a les moyens, et- »

« Je sais, Pep'. Je sais. Juste que... »

« Tu ne m'aimes plus ? »

« Bien sûr que si. J'essaye juste de te dire que- »

« Tu trouves que j'ai grossi ? J'en étais sûre. J'essaye de faire attention mais- »

Tony se leva, sentant la crise de larmes arriver. Il la prit dans ses bras et la pria de lui demander d'oublier ce qu'il venait de dire. 

…

Tony sortit de la salle de bain et se stoppa net. Pepper était déjà au lit, avec leur douze enfants dessus. Des enfants qui criaient, braillaient, sautaient, couraient, gesticulaient. Loki sauta au cou de Tony en le frappant avec un de ses cravates, Thor lui tira les cheveux, Natasha lui tira les poils de jambes, Clint sautait dangereusement à côté de son ventre, Groot l'observait silencieusement en se servant de son bras comme d'un piano. 

« Pepper. On va les coucher. »

Il s'agissait plus d'un ordre que d'autre chose. « Mais on est bien là. »

« Oui. Mais je suis fatigué. »

« PAPAPAPAPAPAPAPAPAPAPAPAPAPAPAPA ! » s'exclamèrent Bruce, Peter et Clint en même temps. 

Tony sourit mais resta ferme.