ça depuis plusieurs semaines, et il l'a un jour découvert. En fait, il nous a un jour découvert nu sur le canapé du salon des Avengers. On, enfin, vous voyez, pas besoin d'un dessin. Sauf que Bruce est entré dans le salon avec une tasse de café, s'est stoppé en entendant des gémissements aigus(Loki a vraiment du potentiel niveau corde vocale) et la tasse s'est écrasée au sol. 

Moi et Loki nous sommes arrêtés en plein acte et avons aperçu Bruce, le visage vert, les prunelles vertes pétillantes de rage. 

« LOOOOOKIII !!! » avait-il hurlé. 

Mais avant que Hulk n'ait eu le temps de débarquer, Loki s'était évaporé dans une fumée verte agréable à voir, et moi je cherchais le coussin le plus proche pour cacher mon érection. 

4)Le risque. 

Bruce est un homme formidable, je dis pas hein. Mais le truc, c'est qu'il est trop « rangé ». Il adore sa petite routine, ses petites habitudes. Mais allez y, essayez de mouvementer un peu sa petite vie, et vous vous retrouverez avec une bête sauvage qui grogne parce que vous avez osé pénétrer dans son territoire. 

Je l'avais emmené voir un film au ciné. Le dernier Star Wars -Bruce est un fan de Star Wars. Nous étions sortis du cinéma et il était à peine 23 heures. Et moi j'avais besoin d'un verre. J'avais donc traîné Bruce de force dans un bar. Le plus proche. Après cela, j'avais pris la voiture. 

« Tony gare toi tu as bu. »

« Mais ca va je te dis, regarde- » et j'effectuais des dérapages pour lui prouver que ça allait. Mais Bruce était cramponné à son siège et au tableau de bord de peur. 

« Rooh, allez, » m'étais-je marré, « tu sais pas rigoler. »

Hulk et sa verdure avaient donc commencé à se manifester dans le cou apparent depuis le col de sa chemise violette de mon science bro. 

« Je sais rigoler, je veux juste pas crever. »

Et nous avions effectué un tour de la ville avec l'Audi A8 qui frôlait les 100 km/h. 

Vraiment Bruce, même alcoolisé, sache que je suis toujours TOUJOURS maître de mon corps. 

Ps : Sauf quand Loki est là(ok d'accord je parle pas de Loki,) cf: 3ème façon d'énerver Bruce Banner)

5)Un truc horrible qui en fait n'est pas entièrement dédié qu'à Bruce. Je suis sûr que vous aussi ça vous énerve, vous écœure plutôt, mais que ça finit par vous énerver quand on le fait tout le temps avec vous.

Vous savez, ce truc dégoûtant. Manger la bouche bien ouverte pour que la personne en face de vous puisse voir la nourriture toute molle comme du vomis dans votre bouche. 

Moi j'aime trop le faire. Quand je vois Bruce assis avec Natasha à table, j'aime m'installer en face d'eux et bouffer(appelons les choses comme elles sont, hein) mon hamburger de façon grotesque en face d'eux, petit couple amoureux qu'ils sont. 

« Putain t'es dégueulasse Tony ! » s'exclamait alors Natasha, avant de quitter la table. 

Ca. Avait. Le. Don. D'énerver. Brucie. Tout. Cela. 

Et notre cher géant vert menaçait ainsi de faire son apparition, car privé de sa petite amie. 

6)Quand Clint, ou moi, nous trichons au jeu de société. 

L'autre fois nous faisions une partie de Trivial Pursuit. Thor était dernier -logique, qui a dit logique?-, Loki s'en foutait et était plongé dans un bouquin, Natasha grognait parce que moi et Clint trouvions toutes les réponses, et Steve était perdu. Il notait chaque référence sur un calepin et se promettait d'aller voir de quoi il s'agissait. Le pauvre. Tout ce retard à rattraper. 

« C'est bizarre, quand même. » marmonnait la russe. 

Bruce plissa les yeux en nous fixant. 

« Beh quoi. J'suis un génie. Normal que les réponses sortent toutes seules. »

Natasha leva les yeux au ciel. « En revanche Clint... »

« Sympa. »

« Nan mais avoue que tu triches. »

Clint croisa les bras sur sa poitrine, et, par mégarde, fit tomber son portable caché dans la manche de son pull. 

« Putain t'es sérieux ! »

« C'est celui de Tony ! » se défendit l'archer en désignant le milliardaire.

« Ah beh ok ! » fit ce dernier. 

Bruce avait cassé les pions et sa voix était devenue celle de l'Autre, si grave et si effrayante, que moi et Clint étions partis en courant. 

 

7) Les sujets...particuliers

« Tony, je pourrais te parler ? » m'avait un jour demandé Brucie, en s'approchant, tout timide, de la table de l'atelier où je réparais un gantelet d'une armure. 

« Bien sûr mon choux »

Bruce était resté silencieux pendant