»

Hermione tapa du poing sur le bar en grommelant. « Aucun des deux. »

« AH ! Je le savais ! », triompha Malfoy en agitant son index sous le nez d’Hermione. « Tu es une esclave pucelle ! »

« Pitié, Malfoy », s’énerva Hermione. « Harry et Ron ne sont pas les seuls garçons au monde… »

Malfoy sembla soudain intéressé. « Deuxième question : avec qui as-tu couché alors ? »

« Je me vois dans l’obligation de ne pas répondre, Maître Malfoy. Et je gagne tout de même 2 Gallions, Maître Malfoy. »

Avec un grand sourire narquois, elle engloutit son verre de Whisky, avant de le remplir à nouveau. Malfoy plissa les yeux.

« As-tu déjà fantasmé sur un homme que tu détestes ? »

Hermione le regarda bizarrement. « C’est quoi cette question ? »

« Réponds, esclave. Ou bois. »

Hermione soupira. « Oui. »

« Qui ? »

Hermione avança la main vers son verre. À ce train là, elle serait ivre dans moins de cinq minutes. Elle rabaissa la main sans boire.

« Le professeur Rogue … », marmonna-t-elle en baissant la tête.

« HEIN ? », hurla Malfoy en s’étranglant à moitié avec son whisky. « LE PROF- AÏEUH ! »

Hermione venait de lui assener un grand coup de pied dans le tibia. « La ferme ! »

Vif comme l’éclair, Malfoy saisit son poignet et le serra à l’en briser. Hermione poussa un cri de douleur. « Ne t’avises plus jamais de me frapper, Sang-de-Bourbe ! »

Il lâcha son poignet et Hermione le massa en grimaçant.

« Je me suis renversé du Whisky dessus. Esclave, pour 5 Gallions, nettoie ce que tu as fait. Et sans magie. »

Hermione fronça le nez et prit une petite serviette en papier. Elle se pencha sur Malfoy et épongea les gouttes de whisky sur la chemise du jeune homme. Lorsqu’elle eut terminé, sa chemise était presque propre.

« Mouais, ça ira … », grommela Malfoy en inspectant les petites tâches sombres qui subsistaient. « Pour la peine, je vais laisser une petite marque sur toi, moi aussi. Pour 30 Gallions. »

Hermione écarquilla les yeux. « Quoi ? Tu ne vas pas … enfin … quel genre de marque est-ce que tu … »

Malfoy leva les yeux au ciel. « Pas la Marque des Ténèbres, ce serait ridicule sur toi. Tourne toi et soulève ton pull. »

Hermione gémit et pivota sur son tabouret avant de relever son pull, découvrant le bas de son dos. Du coin de l’œil, elle vit Malfoy sortir sa baguette.

« Je peux savoir ce que tu vas faire ? », demanda-t-elle, d’une voix tremblante.

« Rien. Pense plutôt aux trente Gallions que ça va te rapporter. »

Hermione poussa un nouveau gémissement et ferma les yeux. Elle entendit Malfoy marmonner une incantation et sentit une douleur vive et brûlante au niveau de son rein droit.

« AOUH ! », hurla-t-elle, mais la douleur s’estompait déjà. « Qu’est-ce que tu as fait ? », demanda-t-elle en se tortillant pour essayer de voir dans son dos. En vain.

Malfoy rangea sa baguette et contempla son œuvre, l’air satisfait. « Pas mal. Je dois dire que je suis assez fier de moi. »

À force de se tortiller (ou peut-être était-ce l’alcool qu’elle avait ingurgité), Hermione sentit sa tête lui tourner. Elle manqua de tomber de son tabouret et se rattrapa de justesse au bar.

« Cesse donc de gigoter comme ça. Tiens. Admire mon œuvre », ricana Malfoy en lui tendant un petit miroir de poche.

Hermione le prit avec un regard moqueur. Malfoy se baladait avec un miroir de poche, on avait tout vu… La Gryffondor orienta le miroir sur le bas de son dos à droite et poussa un hurlement.
Là, dans le creux de ses reins, se trouvait à présent tatoué un petit dragon chinois vert et noir … et tout en bas, près du bout de sa queue se trouvaient deux minuscules lettres : DM.

Hermione hurla de plus belle, Malfoy se tenait les côtes de rire et les autres clients des Trois Balais commençaient à se poser des questions. 

« MALFOY ! ENLEVE CA TOUT DE SUITE ! »

« Non. »

« MALFOY, PAR PITIE, ENLEVE LE ! »

« Pas de pitié pour les Sangs-de-Bourbe. »

Hermione poussa un gémissement déchirant. « Mais qu’est-ce qui m’a pris ! RON JE TE DETESTE ! »

Malfoy lui jeta un regard surpris. « Pourquoi tu accuses Weasley ? Ce qui t’arrive est uniquement de ta faute. Tu as été trop prétentieuse en acceptant une coupe d’un aussi bon champagne sans penser aux conséquences. »

Hermione se tourna vers lui, les yeux pleins de larmes. « Malfoy tu … RAAAAH ! »
Elle prit son verre de Whisky et le descendit d’un trait. « Ma mère va me tuer. Elle