s’envole et divague, l’entraînant malgré lui dans des souvenirs flous mais ayant, malgré le temps, conservé ce caractère intrinsèquement heureux et insouciant – combien de fois s’était-il retrouvé à errer sur une île en compagnie de Zoro ? C’était toujours lourd en aventures et en blessures, pourtant, dans ce temps-là, il était certain de pouvoir déplacer le monde si ça le chantait.
Puis il se rappelle que ça fait quinze ans que Zoro est mort, et le souvenir se craquelle et cède.

L’enfant s’arrête doucement, et il l’imite, trop désorienté pour remarquer qu’ils sont arrivés. La main lui glisse entre les doigts, fluide comme de l’eau – et il remarque, détaché, que ses yeux à lui sont parfaitement secs.
La bicoque est misérable, comme bancale sur ses fondations, et la porte devant laquelle ils se sont arrêtés se constitue seulement de plusieurs planches de bois assemblées à la hâte. Il n’y a pas de serrure.
Presque malgré lui, sa main se lève et frappe doucement, une fois, deux fois, trois fois, puis retombe sans force, comme si ce geste l’avait vidée. Le silence prend place, tendu et un peu gêné, mais ne s’éternise pas – la porte s’ouvre doucement, sans grincer.
Le visage qui se trouve devant lui est celui d’une étrangère. Ses paupières lourdement fardées et ses lèvres colorées d’un rouge agressif lui donnent l’air d’un clown au visage ridiculement bariolé. Des cheveux noirs, sales et gras, retombe mollement sur un visage aux traits affaissés par le temps, striés des mille rides de la tristesse. Deux yeux d’un bleu terne le fixent un moment, muets, dépourvus de lumière – comme ceux d’un mort.

Pour un peu, il ne reconnaîtrait même pas Robin.

« Sanji. » La voix, morne, épelle les syllabes avec une lenteur qu’il aurait trouvée insultante dans ses jeunes années – maintenant, ça ne lui arrache même pas un sourire.
Elle se recule, et ils entrent.

L’intérieur pue la charogne et la pisse de chien, le sol est de pierre battue et le mobilier se compose en tout et pour tout d’un canapé éventré et de deux chaises défoncées. Elle leur fait signe de prendre place d’un vague geste de la main, et s’excuse, laconique :
« J’avais une table, mais on me l’a volée l’hiver dernier. »
Il se laisse tomber sur le canapé, et, sagement, la fillette s’installe à ses côtés, toujours muette. Robin tire une chaise – la moins bancale des deux – et s’assit face à eux, les yeux dans le vague.
« Si c’est pour me demander de sortir d’ici, tu peux rentrer chez toi. Nami est déjà passée il y a quelques années. »
Il secoue la tête et hausse les épaules, lui-même incertain quant à la raison de sa visite.
Il y a un rayon de soleil qui filtre entre les planches et qui court le long du visage de Robin à la manière d’un couteau la déchirant en deux parts, inégales. La poussière s’agite à leur passage e volette ici et là, languissante – elle règne en maître sur l’endroit, cette épaisse couche de poussière s’infiltrant impitoyablement dans toutes les brèches.

« Regarde-la », lui ordonne-t-il brutalement en prenant la fillette par les épaules et la poussant devant lui – à peine surpris, il observe Robin baisser finalement les yeux sur eux – et c’est comme si on retirait un voile de ses yeux.
Elle reste immobile, un instant, comme figée, puis sa bouche s’ouvre lentement sur un nom depuis longtemps incapable de sortir – « Luffy ? »
« Non, s’entend-t-il répondre à sa question muette. Sa fille. »
Les mots résonnent cruellement à ses oreilles – et c’est comme si, pour la première fois, il prenait pleinement conscience de ce que ça impliquait. Robin porte ses mains à sa bouche – longues et osseuses, étonnement semblables aux siennes – et laisse son visage poudré se tordre dans une grimace grotesque. Son bras se tend, effleure la chevelure sombre de l’enfant. L’autre ne cille pas.
« Mais… Qui… ? »
Il secoue la tête, révélant son ignorance, et la main retombe, inerte. Robin regarde fixement devant elle, dans les yeux de l’enfant. La mère. Une bien bonne question que voilà.
Elle baisse la tête, et il lâche l’enfant, qui retourne s’asseoir, indifférente à leurs états d’âme. Qui que fut la génitrice, la gamine n’en gardait peu ou pas de traces. Petite – quel âge avait-elle, au juste ? – une tête ronde trônant fièrement sur un cou étroit et peut-être un poil trop long. Les cheveux fins, noirs, crasseux, les yeux sombres, noirs, abyssaux.
La bouche de Robin bouge pendant encore un moment ; révélant