de sa tête  et sortit de la salle de bain portant un faux masque de confiance. Qui a  dit que Dean Winchester était une poule mouillée ? Mais quand il  entendit Jess rentrer et Sam lui crier du bas des escaliers qu'ils  partaient dans une heure, sa gorge se resserra et il sentit de la bière  lui remonter dans la gorge.

Il n'avait aucune idée de ce qui allait se passer….

De toutes les places, Sam ( ou Jimmy mais il était presque sûr que  c'était Sam) avait évidemment choisi le « road house ». Le road house  était un bistrot où Dean et Sam avaient leurs habitudes. Il était tenu  par Ellen Harvelle, une vieille amie de la famille ( dans le même genre  que Bobby). Jo, sa fille l'aidait au comptoir quand elle n'était pas à  l'université. Il y avait aussi un drôle d'employé appelé Ash qui passait  la plupart de son temps à trafiquer sur des ordinateurs dans l'arrière  boutique. Dean n'en savait pas beaucoup plus, il faut dire qu'il doutait  déjà que le type avait vraiment été étudiant au MIT. Mais passons, le  problème était que ces personnes le connaissaient très bien, surtout  Ellen. Il fallait donc qu'il fasse très attention à son comportement  pendant cette petite soirée envers Castiel. Oh, ça allait être le bonheur ! Il pria pour qu'il ne soit dans son esprit que le produit d'une perverse hallucination.

Dean  essaya de paraitre le plus normal possible, il fit semblant de ne pas  remarquer le sourcil perplexe de Sam quand il avait passé la porte pour  rejoindre l'impala. Il avait bien le droit de s'habiller correctement  pour sortir ( ça et l'extra noix de gel supplémentaire dans les cheveux)  et non, ce n'était pas du tout à cause de Castiel quoique il commençait  à se demander s'il ne devenait pas un peu cinglé tant son comportement  était paradoxal.

L'arrivée au road house se fit sans encombres,  Jimmy, Amélia et Castiel se trouvaient déjà là. Les deux couples se  saluèrent chaleureusement. Dean se tenait un peu en retrait mais salua  d'abord Jimmy et Amélia qui paraissaient assez contents de le voir, il  tendit sa main le plus innocemment possible vers Castiel qui l'accepta  et la prit normalement comme si rien ne s'était passé entre eux, peut-être avait-il oublié ? Au moment où leurs mains se touchèrent, Dean ne put s'empêcher de  penser à l'endroit où il avait sentit cette main pour la dernière fois  et il déglutit, ses belles résolutions de ne pas craquer déjà  apparemment oubliées par sa libido. Il leva la tête vers le jeune homme  qui ne dit rien, il lui fit seulement un clin d'œil et salua ensuite Sam  et Jessica. Dean l'étudia un instant. Ses fringues étaient plus nettes,  sa coiffure était toujours un chaos et ses joues toujours ornées d'une  ombre. Il était un peu moins pale, même si on pouvait toujours  distinguer les cernes sous ses yeux et ses pupilles dilatées et  brillantes. Dommage, car il avait des yeux magnifiquement bleus, encore  plus intenses que ceux de son frère et Dean ne venait pas du tout de  penser ça, c'était déjà mal barré.

Il espérait avoir réussit à  saluer Ellen sans éveiller ses suspicions mais c'était dur à dire, elle  l'attraperait peut être dans un coin plus tard pour le questionner.

Le  petit groupe s'installa et Dean sut tout de suite qu'il était niqué. A  sa droite, le mur. A sa gauche, l'autre mur que constituait la ridicule  stature de Sammy et juste en face de lui, bien sûr, Castiel qui  heureusement avait son attention tournée vers son frère jumeau pour le  moment, un petit sourire aux lèvres. Jo arriva pour prendre les  commandes et Dean ne put s'empêcher de jouer les dragueurs avec elle,  c'était un petit jeu entre eux. Il s'étaient tournés autour il y a  quelques années mais terrorisé par Ellen ( et c'était une info qu'il  n'allait partager avec personne ), il n'était jamais vraiment passé à  l'action avec elle. Au fil du temps, il la considérait juste plus comme  une petite sœur que comme une petite amie potentielle ce qui n'était pas  forcément vrai pour la jeune fille mais ça il n'en avait aucune idée.

Les  boissons arrivèrent à vitesse grand V et Dean dû lutter pour ne pas  avaler son whisky cul sec pour se calmer les nerfs. D'habitude, il  démarrait avec une bière, mais là, c'était au delà de ses forces. Il  remarqua le sourcil levé de Sam quand il ordonna sa commande mais il ne  fit aucun commentaire, Dieu merci. A sa grande surprise, Castiel avait  commandé un cocktail sans alcool appelé : « afterglow ». Au moins ce  n'était pas un « blowjob » ou un « sex on the beach ». La boisson était  ridiculement colorée et ornée de fruits, d'un parasol et d'une paille,  une boisson que Dean n'aurait commandée pour rien au monde. Mais là  encore, il ne dit rien et essaya