-ce que tu saurais seulement quoi faire ? 

Les mots de Malefoy le rendirent plus dur que jamais, et c’était douloureux. Il pouvait sentir l’humidité traverser son pantalon, une autre goutte échappant à son sexe, coincé contre le corps souple et gigotant de Malefoy. Et non, il n’était pas en train de bouger à son tour contre lui, absolument pas – il essayait simplement d’ajuster sa position. Il aurait pu en pleurer de frustration. 

— N…non, dit-il avec l’intention d’empêcher Malefoy de continuer à parler comme ça, et de revenir à la vraie question… 

— Je pensais bien, fit Malefoy, un autre sourire cruel déformant ces lèvres trop roses. 

Harry voulait les mordre, les rendre rouges et dégoulinantes du propre sang de Malefoy. Celui-ci arracha soudain ses mains à la prise de Harry, mais tout ce qu’il fit fut de les poser sur ses fesses, le forçant à se rapprocher de lui. 

— Vas-y, Potter, gronda-t-il. Tu sais que tu le veux. Ne mens pas. Je peux sentir à quel point tu le veux – j’imagine que la frangine de Weasley ne te suffit pas ou un truc du genre – je peux sentir à quel point tu mouilles. Alors vas-y. Je le veux. 

Harry ferma les yeux et gémit de désespoir, alors même que ses hanches se projetaient en avant, pressant son érection contre celle de Malefoy. De la chaleur irradiait des mains du Serpentard, partout où il les passait sur les reins de Harry. Ce n’était pas la peine de tenter de résister ; il était déjà perdu. 
Malefoy le saisit immédiatement.

— Bon sang, tu le veux vraiment, dit-il, son souffle venant frapper le visage de Harry. 

Celui-ci ne répondit pas, souhaitant que Malefoy ne dise plus rien non plus. Il fallait juste qu’il le fasse, qu’il éjacule, et puisqu’il ne paraissait pas avoir le choix – c’était peut-être lui qui avait les deux baguettes, mais le rapport de force ne s’en était pas moins inversé – ce serait plus simple si Malefoy voulait bien se taire. 

Malefoy resta silencieux un moment après ça, semblant se contenter du fait qu’ils se frottent l’un contre l’autre, allant et venant, recherchant la même chose. Mais il finit par s’arrêter.

— Attends, Potter, pantela-t-il. Je veux faire ça correctement…

Harry s’arrêta, bien que tous les nerfs de son corps appelassent la délivrance. Malefoy gigotait sous lui, il défit son pantalon et s’en extirpa. 

— Enlève ton pantalon, demanda-t-il à Harry. 

Harry s’entendit supplier :

— On pourrait pas juste… 

Ca sortait d’où ça, cette supplication ? 
Malefoy secoua la tête et ordonna brièvement :

— Enlève-le. 

Harry roula sur le côté et se débarrassa de ses vêtements à partir de la taille, faisant glisser ses chaussures avec ses pieds. Quand il se retourna, Malefoy était toujours allongé sur le dos, lui aussi nu à partir de la taille. Ses cuisses étaient écartées et Harry l’observa, avec une fascination qui était un mélange d’incrédulité horrifiée et d’excitation totale, enfoncer deux doigts dans sa bouche, avant de les glisser dans son… Harry n’avait jamais vu personne faire ça avant. Il l’avait fait, lui-même, mais c’était différent. Dans le silence des dortoirs, derrière les rideaux enchantés des baldaquins, dans le froissement furtif des draps et des couvertures, les gens faisaient ce qu’ils voulaient, et les rumeurs à Gryffondor avaient mentionné cet acte particulier déjà des années auparavant, quand ça les faisait encore glousser et non soupirer en secret pour que vienne la nuit. C’était terriblement excitant. Le sexe de Harry tressauta, et une autre goutte de liquide translucide s’en échappa, tandis qu’il regardait. 

Les yeux de Malefoy s’ouvrirent et rencontrèrent les siens. 

— Je pense que tu sais quoi faire à partir d’ici, dit-il d’une voix tendue et légèrement voilée. 

Le cerveau de Harry s’arrêta de fonctionner. Est-ce que Malefoy était réellement en train de suggérer qu’il… un regard sur le visage de l’autre lui prouva que, oui, c’était précisément ce qu’il était en train de suggérer. Harry en resta presque paralysé par le choc. Etait-il réellement assis là, dans la Salle sur Demande, contemplant sérieusement l’idée de plonger son sexe perlant de désir dans le cul de Malefoy ? La réponse se dessinait vaguement devant lui, et tout ce qu’il savait était qu’il en avait envie. 

Une pensée soudaine lui apparut. Il allait le faire, bien sûr. Et à qui Malefoy le dirait ? Qui pourrait simplement le croire ? Tout le monde pensait que Harry et Ginny sortaient ensemble – vu qu’ils sortaient effectivement ensemble, bien qu’à l’heure actuelle, ce fait semblât très lointain. Harry pouvait