bras croisés sur son estomac en tentant de retenir la bile qui lui montait à la gorge. Elle roula finalement dans l’herbe après de trop longues secondes dans cette position, sa tête heurtant douloureusement le sol glacé. Le château était juste devant ses yeux, l’écrasant de toute sa trop grande masse. Ne leur avait-elle pas dit, avant, que cette bâtisse était bien trop grande ? Elle lui semblait bien trop lugubre, ce matin-là, bien trop froide et bien trop grande. Cette école était une cage, songea-t-elle brutalement. Une cage autrefois pleine de souvenirs, mais maintenant que l’un d’entre eux s’était échappé, les souvenirs étaient devenus fantômes. D’atroces et vengeurs fantômes torturés par les mots – les mots de Godric, bon Dieu, les mots de Godric ! « Des mots si cruels… », murmura-t-elle doucement, presque tendrement, le visage écrasé contre le sol devenu humide. Une part distante d'elle-même a envie de hurler et de tempêter et d'exiger des réponses - de demander pourquoi la neige peut-elle fondre sous le poids de sa chair quand elle ne sent que le souffle glacé de la mort se lover entre ses os. Les mots étaient cruels, les mots étaient faux. Tellement faux que sa voix s’en était bloquée dans sa gorge lorsqu’elle avait voulu hurler son déni. Mais elle n’avait rien dit, rien fait, et le regard presque implorant que Salazar lui avait lancé était resté sans réponse. Elle écrasa encore plus son visage dans l’herbe, tentant pour moitié de s’étouffer, pour l’autre de ne plus voir ce maudit château qui les obligeait à être ce qu’ils n’étaient pas. Godric ne disait pas de choses cruelles, Salazar ne lançait pas de regards implorants, Rowena n’était pas une innocente parmi des traîtres, et Helga n’était pas à deux doigts de plonger dans l’abîme qui l’attirait tant. Jamais, jamais. « MENSONGES !, hurla-t-elle soudain, se retournant brutalement. Rien que des mensonges… » Sa voix se brisa sur la fin, puis elle sentit confusément des larmes brûlantes et glacées ruisseler sur ses joues, entamant la peau et tailladant les chairs. Elle voulait son enfance, réalisa-t-elle soudain. Elle ne voulait pas de ce monde d’adultes où tout était question de croyances et d’intérêts. Elle voulait le monde où ils étaient quatre envers et contre tout, le monde où elle n’était pas encore la petite Helga à laquelle on refilait la marmaille dont personne ne voulait. Le monde où Salazar et Godric étaient amis alors qu’ils étaient chacun aux antipodes de l’autre, le monde où Rowena était toujours celle qui savait tout, toujours. Mais maintenant ils étaient trois, et l’amputation de l’un des leurs les avait transformés en spectres. Il y avait Rowena qui tentait désespérément de sauver les apparences, pauvre Rowena dont la vérité l’effrayait tant qu’elle se mettait des œillères. Elle ne savait pas, ne savait rien ; et peut-être était-ce mieux ainsi. Elle n’avait pas besoin de savoir – personne n’avait besoin de savoir. (N'était-ce pas délicieusement ironique ? Cette façon qu'avait la prêtresse du savoir d'être la plus ignorante de tous, au fond. Au moins aussi ironique que la chevalière dorée de la loyauté devenue traitresse et menteuse, chuchote une petite voix narquoise, et Helga doit lui concéder un point.) Et puis, il y avait Godric. Ou quelqu’un qui ressemblait à Godric. Parce que l’homme qui avait trahi Salazar n’avait pas les traits joyeux et le sourire facile que son ami de toujours avait eu, parce que le traître avait les yeux sombres et caves des morts. (Qu'est-ce que vous êtes mal assortis, au fond. Godric le brave qui fut trop lâche pour regarder son meilleur ami dans les yeux alors qu'il le condamnait à l'exil, Salazar le rusé qui a commis l'erreur de placer son cœur entre ses doigts d'enfant et qui l'a regardée le briser contre les murs avec son âme entière étalée sur ses iris écarquillés, Rowena l'instruite, la sage, qui a ramassé les fragments abandonnés de votre amitié et est impuissante à les recoller, et Helga. Helga la douce, on t'appelle, mais voleuse et meurtrière seraient au fond des suffixes plus appropriés.) Ce n’était pas, plus Godric – un Godric qu’elle aurait voulu ne jamais ne connaître. Helga était lâche, elle voulait bien l’admettre ; elle aurait accepté tout venant de Salazar – qu’il tue des enfants de Moldus, toutes ces choses, au fond, qu’importe – parce que tout ce qu’elle avait voulu était simplement que tout reste comme avant pour l’éternité. Mais Godric n’était pas comme ça ; Godric était droit et fier, un peu buté, aussi. On marchait avec lui ou on ne marchait plus du tout – c’