’intérieur avec sa mâchoire pleine de dents comme des poignards. Tu aurais voulu ne jamais mettre un pied à la mer. Tu aurais voulu qu’elle te dévore tout entier, la première fois. Mais au lieu de ça, elle a avalé tes rêves et tes espoirs, les a mâchés, lessivés, déchirés en tous sens avant de les rejeter sur la grève avec un rot bruyant. Par deux fois.

Par deux fois. C’en était une de trop. 

Tu ne saurais dire depuis combien de temps est-ce que tu erres – mais as-tu seulement conscience du temps qui passe ? Cela fait des mois, des années, des siècles peut-être, mais la source est intarissable et l’eau continue de ruisseler entre tes os, elle coule dans ta bouche et ruisselle dans tes yeux caves comme une fontaine de larmes ; elle s’infiltre partout, l’eau, elle paralyse tes doigts, bloque tes bras et fait trembler tes jambes ; elle veut te ramener à la mer, là où tu devrais être depuis longtemps – tu entends, Brook ? Sa Seigneurie t’appelle. 

Ne m’appelle pas, ne m’appelle pas comme ça, tu marmonnes entre tes mâchoires creuses, et tu résistes, tu résistes encore et tu avances, aveugle et sourd, perdu et à moitié noyé, déjà. Mais rien ne pourra t’empêcher d’accomplir ton étrange pèlerinage, cette année encore, n’est-ce pas ? Le vide n’a pas pu ronger ça (pas encore). 

 Ton propre hurlement crisse à tes oreilles comme tes pas sur la neige. Tu as ouvert tes mâchoires béantes sur un vide sans fin d’où jaillit un cri, rauque et glacé d’effroi, comme celui d’une bête à l’agonie. Il y a un lac, par là-bas, et, une forêt, tout autour, mais tout ça glisse sur toi comme si ça n’avait jamais existé. Tout ce que tu vois, c’est ton objectif, ce petit point gris, minuscule, que tu aperçois à l’orée de la forêt. Tu accélères, comme impatient, et les jambes immenses et squelettiques que tu balances vers l’avant te donnent un air vaguement ridicule d’insecte pressé. 

Tu t’es arrêté, maintenant. Le point gris est devenu une grosse pierre mal taillée couverte de lichen. Tes genoux cèdent brusquement et tu t’affales à moitié sur le caillou. Tes ongles se mettent à gratter la pierre avec frénésie et, au bout de quelques minutes, tu as les mains pleines de terre et de mousse mais l’inscription maladroite que tes mains ont gravée ici dans une autre vie est de nouveau visible.

Chopper.

De tous tes anciens compagnons, c’est le seul à avoir une sépulture. (Oh, ils ne sont pas tous morts, c’est vrai – mais pour toi c’est tout comme.) En te concentrant, tu peux te rappeler à quel point il était fragile et minuscule, ce petit corps raide entre tes bras. Et c’était horrible parce que lui aussi dégoulinait d’eau, de partout et que ça ne semblait jamais vouloir s’arrêter. Tu te rappelles qu’il n’y avait pas eu besoin de creuser profond pour que le trou le recouvre tout entier – mais tu avais creusé, longtemps, parce que l’idée que des loups puissent venir dévorer sa dépouille te terrifiait. Et puis tu l’avais déposé au fond, recroquevillé comme un tout petit enfant, et tu avais rebouché le trou et tu n’avais rien trouvé de mieux que cette pierre pour marquer sa tombe. Il fut un temps où la vision de ce caveau de fortune t’emplissait de honte – à présent tu ne peux que le dévisager en silence, mâchoires ouvertes et larmes salées jaillissant de tes orbites vides, le cœur au bord des lèvres mais pourtant vide. 

Une fougère a poussé au pied de la tombe, sortie de terre à quelques centimètres à peine de l’endroit où repose ton vieil ami. Elle ressemble à une minuscule trompe atrophiée, enroulée sur elle-même comme un escargot. C’est laid. L’espace d’un instant, tes doigts s’enroulent autour de sa tige, serrent, tâtent, hésitent, et puis se relâchent. À quoi bon, après tout ? Un jour ou l’autre, la tombe finira bien par être avalée par la forêt et un nettoyage annuel aussi sommaire que le tien n’y changera rien. Alors tu laisses la fougère. Dis-moi, que ressens-tu en songeant que le temps finira par avaler les dernières traces de ton passé heureux ? Est-ce que tu ressens seulement encore quelque chose, quelque part dans ton corps de pierre ? Tu ne pourrais probablement pas répondre à cette question, même si tu l’entendais. 

Et tu restes là, longtemps. De longues minutes, des heures sans doute. Tu te rappelles encore les souvenirs heureux, les joies et les rires ; tu te rappelles aussi ceux qui l’étaient moins – mais ceux-là sont beaux aussi. Du moins, ils l’étaient. Dis