j'ai peur, je suis fatiguée, je suis blessée, j'en ai marre, je suis un bébé.

« Stop yelling at me ! » Il s'arrête, s'essuie les yeux, me fixant toujours.

« But I'm scared, okay ? I'm scared because he hit you so hard, I thought he was going to kill you … » Et il éclate en sanglots.

Mais cette fois-ci, il me reprend dans ses bras et me serre de toutes ses forces, comme tout à l'heure.

Alors je pleure aussi, parce que moi aussi j'ai peur et que je n'ai pas envie de mourir.

 

**

Après cette crise de larmes, qui nous a fait autant de bien que de mal – Nicolas me touchait parfois le dos en me prenant dans ses bras, et ce n'est toujours pas très confortable (notez l'ironie) –, la femme des jours précédents est entrée et nous a déposé à nouveau de quoi me soigner.

Comme si c'était prévu, il y avait des bandages et des désinfectants adaptés à mes blessures. Comme si elle savait ce dont j'avais besoin.

Est-ce qu'ils avaient prévu depuis le début de donner des coups de fouet à Nicolas ?

Je frissonne rien qu'en y pensant. Jamais je ne les laisserais le toucher. Plutôt mourir – et c'est bien parti. Pardonnez mon humour noir, on dit que ça aide quand on est dans ce genre de situations.

Alors Nicolas m'a demandée de m'asseoir dos à lui, il m'a délicatement déshabillée – j'ai eu droit à d'autres vêtements, en même temps que la trousse à pharmacie – et s'est mis à la tâche sans un bruit.

J'ai fermé les yeux, essayant de faire en sorte que mon esprit quitte mon corps quelques instants pour ne pas entendre les réactions de Nicolas. Mais je n'ai pas pu ne pas entendre quand il a retenu sa respiration en découvrant l'état de mon dos la première fois.

Une larme m'a échappée, mais c'était la seule.


J'ai serré les dents tout le long, forçant mon corps à se taire, le suppliant de me laisser tranquille. C'est tellement douloureux …


Je retiens mes cris de douleur, agrippant de toutes mes forces le matelas dans mes poings. Mais sans rien de vraiment concret à serrer, je finis par me rentrer les ongles dans la paume et c'est encore plus douloureux. Je ne sais même pas si ce genre de choses me permet d'oublier l'autre douleur …

Nicolas finit par le remarquer, et il s'arrête dans ses gestes pour me prendre la main. Il sourit faiblement, tristement, et se relève avant de se diriger vers la salle de bain.

Je ne sais pas ce qu'il fait mais je ne peux même pas m'y intéresser tant tout mon dos me lance.

Il est rapidement à nouveau à mes côtés, et il se penche même pour embrasser ma tempe.

Un tel geste affectif me réchauffe tout à coup le cœur, et le sourire que je lui lance est enfin un vrai. Il me sourit en retour, plus faiblement, mais je sens qu'il est heureux de me voir comme ça, même si ça n'a duré qu'un quart de seconde.

Je baisse les yeux vers ses mains, et vois ce qu'il m'a ramenée : deux des gants qui sont à notre disposition pour la douche – ne me demandez pas pourquoi on a eu droit à ça, je vous ai déjà dit que je ne comprenais pas leur logique …

Son regard est triste mais je lui suis reconnaissante de ne pas faire de commentaire.

C'est un peu comme hier, quand il m'a récupérée sous la douche. Il m'a proposée un autre moyen pour éviter de me faire du mal tout en m'aidant à passer au-dessus de tout ce qu'il nous arrive, sans faire d'autre commentaire.

Parfois je me demande s'il a toujours été vraiment heureux, pour de vrai, sans le montrer à la caméra. Même quand il me racontait pour les jours où ça a été dur avec Éléana, il ne disait pas comment il a géré sa tristesse. Je me suis toujours demandée où était sa faiblesse …

Mais je ne veux pas le pousser, alors je le garde pour moi. C'est personnel, je ne veux pas le braquer, et je ne veux surtout pas qu'il en parle s'il n'en a pas envie.

Je retiens ma respiration quand il se remet derrière moi pour continuer son travail, et ferme les yeux. Mais ses mains sont douces et bien que mon dos me lance, il ne se déchire plus et la douleur devient supportable. J'expire doucement, soulagée de ne plus recevoir de pics de douleur.

Au bout d'un certain moment, il se redresse pour récupérer les bandages dans la trousse, et me demande de l'aider pour les faire passer autour de moi. Je me lève – en tanguant seulement un tout