vouloir car cette déclaration fut suivie d’un nouveau baiser, encore plus affamé que le précédent. Il décida cependant qu’un peu de bleu serait du plus bel effet dans les cheveux blonds de son partenaire et il le poussa jusqu’à l’autre mur. Scorpius se laissa faire avec une bonne volonté étonnante.

« Tu as toujours voulu faire ça, hein, laissa-t-il échapper, la voix haletante. Me plaquer contre un mur pour pouvoir me peloter à ta guise… »

A la vérité, persuadé pendant des années que Scorpius Malefoy le détestait purement et simplement, Albus n’avait jamais imaginé ce genre de scénario. Toutefois, il avait peur de le vexer s’il lui répondait cela. Il se dit qu’il valait mieux se taire et commencer à le peloter effectivement ; Scorpius en déduirait ce qu’il voudrait.

Assez commodément, sa jambe droite s’était retrouvée entre celles de Scorpius. Il la bougea tout doucement, afin de presser contre l’entrejambe du jeune homme. La légère friction fit pousser un soupir à celui-ci.

« Je savais que tu rêvais de me molester. »

Cette fois, ce fut au tour d’Albus de sourire narquoisement, mais Scorpius avait les yeux fermés. Sa main vint se poser sur la cuisse de Scorpius et il fit courir ses ongles sur son pantalon. Il remonta lentement, jusqu’à ce qu’il rentre en contact avec quelque chose de dur. La respiration de Scorpius s’accrocha, mais Albus ne s’arrêta pas et continua à faire remonter sa main. Toujours aussi lentement, il passa sur son bassin, son ventre, sa poitrine, son cou, avant de finalement agripper Scorpius par la nuque pour à nouveau presser ses lèvres contre les siennes. Au lieu de l’embrasser, il murmura, tout contre sa bouche :

« Je ne savais pas que tu rêvais que je te moleste…

— Arrête de jouer, Potter, rétorqua Scorpius. »

Albus n’aurait jamais pensé qu’il pourrait prendre plaisir à obéir aux commandements d’un Malefoy, mais en l’occurrence, c’était le cas. Il fit glisser la veste de Scorpius au sol, et remonta son tee-shirt, découvrant la peau claire de son ventre. Scorpius leva les bras pour lui permettre d’ôter son vêtement, mais Albus interrompit son mouvement. Au lieu de le débarrasser complètement de son tee-shirt, il se contenta de le remonter assez pour découvrir sa poitrine et, rassemblant les poignets du jeune homme dans sa main droite, il les plaqua contre le mur au-dessus de sa tête. Il l’embrassa à nouveau pour l’empêcher de protester. Et puis, sans prévenir, il se laissa tomber à genoux à ses pieds.

Les mains de Scorpius restèrent comme il les avait placées, jointes au-dessus de sa tête, comme s’il lui avait jeté un sort d’immobilisation. Albus posa ses mains sur ses hanches, mais s’accorda quelques secondes à le contempler avant d’aller plus loin. Les joues rougies, le souffle court, les cheveux en bataille et couverts de peinture bleue, Scorpius Malefoy offrait un spectacle absolument délectable. Albus pressa un baiser léger juste au-dessus de son nombril. Il se recula et releva à nouveau les yeux vers son visage. Scorpius avait l’air perdu, comme s’il voulait le supplier d’aller plus loin, mais qu’il avait oublié les mots pour le faire.

Son ventre était plat, on y devinait des muscles sans qu’ils soient apparents. La peau en était douce et tiède ; Albus avait envie de le dévorer de baisers.

« Tu es beau, dit-il.

— Est-ce que tu viens de dire à mon nombril qu’il était beau, Potter ? »

Albus releva les yeux.

« Idiot. Tu es beau et idiot. »

Scorpius s’apprêtait sûrement à protester alors Albus enfonça sa langue dans son nombril et tout ce qui sortit de la bouche de sa victime fut un gargouillement étranglé. Scorpius avait laissé retomber ses bras le long de son corps. Ses mains étaient tendues vers le visage d’Albus, mais comme figées à mi-chemin, les doigts écartés dans une crispation inconsciente. Albus pressa sa joue contre son pantalon, sentant la chaleur de son sexe à travers le tissu. Il frotta doucement son visage contre lui, s’amusant de la façon dont la respiration de Scorpius semblait suivre le rythme de ses mouvements.

« Potter… grogna-t-il. »

Avec des mains un peu tremblantes, il entreprit de défaire la boucle de sa ceinture. Cela sembla tirer Scorpius de sa torpeur, et il s’empressa de l’aider. Le pantalon suivit rapidement après la ceinture et, sans plus aucune attache pour le retenir, glissa sur les chevilles de Scorpius. Celui-ci se débarrassa rapidement de ses chaussures en frottant ses pieds l’un contre l’autre et put alors s’extirper du pantalon. Albus posa sa main sur sa jambe gauche, et la caressa de haut en bas, avant de faire pareil avec l’autre.

Scorpius portait un boxer gris avec