Il essaya de libérer ses mains mais il ne fut pas assez rapide. A la dernière seconde, juste avant que les lèvres de Potter ne touchent les siennes, Drago détourna la tête et Potter déposa un baiser au coin de sa bouche. Cela ne sembla pas l’ennuyer. Il déposa des baisers légers partout où il le pouvait sur le visage de Drago ; sa mâchoire, sa joue, sa tempe, et il dériva même vers son oreille, se laissant descendre le long de la ligne de ses cheveux vers son cou. 

« Potter, protesta Drago avant de se tourner. »

Il libéra à la hâte une de ses mains et l’apposa contre le visage de Potter, mais pas avant que celui-ci ne parvienne à presser un baiser rapide contre ses lèvres. L’estomac de Drago fit un drôle de looping. 

« Arrête ! s’écria-t-il en repoussant Potter. »

Son pouce effleura les lèvres de Potter et celui-ci fit sortir sa langue et le lécha. Dans un bruit étranglé pathétique, Drago retira son pouce. Il se souleva sur un coude pour garder le visage de Potter à une distance raisonnable. Les coins de la bouche de Potter pointèrent vers le bas. 

« Sérieusement, Malefoy. Arrête d’être pénible. Tu es assez pénible comme ça quand tu n’es pas le produit de mon imagination.

— Potter, je ne suis pas le produit de ton imagination. Ceci n’est pas un rêve, affirma Drago. Tu te rappelles quand on a traversé la forêt ? Où est-ce que tu crois te trouver ?

— Dans mon lit, dans mon dortoir. En train de rêver. »

Potter avait l’air totalement sûr de lui. 

« Et la forêt ? Tu te rappelles cette putain de forêt ? Et la douleur et la marche ? »

Potter fronça les sourcils.

« Hum. Ça devait être un mauvais rêve ça. Un rêve affreux. »

Drago grogna de frustration.

« Non Potter, ce n’était pas un rêve non plus. On t’a jeté un mauvais sort. Est-ce que tu… Est-ce que tu te rappelles qui t’a attaqué ? »

Le visage de Drago se crispa. Il aurait voulu ne pas avoir posé cette question. Il voulait que Potter dorme et se repose comme il en avait besoin, et il ne voulait vraiment pas qu’il se rappelle ce qui s’était passé si cela voulait dire qu’il se mettrait à frapper Drago au lieu de l’embrasser. Bien que, en toute honnêteté, Drago aurait préféré les coups aux baisers. Il méritait les coups. Pas les baisers. 

« On ne m’a pas attaqué. C’est toi qu’on a attaqué, dit Potter avec la voix boudeuse d’un petit garçon, comme Drago l’avait accusé d’avoir  volé quelque chose. »

Drago soupira mais Potter fronça les sourcils à nouveau. 

« Non, attends. Je me rappelle. »

Les yeux de Potter se firent ronds et Drago arrêta de respirer. 

« On a été attaqué par des loups-garous !

— Oh, pour l’amour de Dieu ! »

Potter sourit.

« C’est toi qui m’as dit ça. Et tu as dit qu’on devait y aller et sauver Ron et Hermione. Et ensuite tu as parlé d’inviter des loups-garous à dîner… c’était bizarre. Comme les rêves le sont, en fait. Et ensuite on a volé à travers la forêt… 

— On n’a pas volé.

— On aurait dit qu’on volait. Et tu me prenais tout le temps dans tes bras…

— Je t’aidais à te tenir debout ! 

— Et ensuite le rêve a changé et on est arrivé ici. »

Potter eut un sourire rayonnant. 

« Tu vois ? J’ai fait un cauchemar idiot mais maintenant c’est fini et je suis en train de faire un rêve – bon, très neuneu pour être honnête – mais fort plaisant.

— Tu sais, dit Drago d’une voix pensive. Je pense que… si je te frappe et t’assomme, le coup ne devrait pas te causer trop de dommages. Et alors, tu seras endormi pour de bon.

— Drago ? »

Potter le regardait sérieusement et le cerveau de Drago s’arrêta de fonctionner, enregistrant lentement le fait que Potter venait juste de l’appeler Drago. Il aurait préféré qu’il ne l’ait pas fait. C’était bizarre. 

« Tu pourrais me faire une faveur ? »

Potter eut le culot de battre des cils. 

« Quoi ? »

Drago lui jeta un coup d’œil méfiant. Mais la méfiance ne suffisait pas. Potter passa sa jambe derrière les genoux de Drago, attrapa son bras, et les fit rouler sur le côté sans effort. Drago ne réalisa ce qui s’était passé qu’une fois qu’il se retrouva allongé sur Potter, lové entre ses cuisses. Les jambes de Potter se refermèrent rapidement pour l’emprisonner. 

« Arrête de parler et baise-moi. »

Potter lui sourit.

« C’est à ça que