Manqué de tuer Katie Bell et Ron ? Comploté pour tuer Dumbledore ? »

Drago grimaça.

« Vous n’avez pas de preuve.

— On a un témoin. Harry était sur la Tour d’Astronomie le jour où Dumbledore est mort. Il était pris sous un sort et ne pouvait pas bouger, mais il a tout vu. Il t’a entendu tout avouer. »

Drago ferma les yeux. Il avait soupçonné que quelque chose dans ce genre s’était passé, mais il avait toujours espéré que Potter était arrivé après, en même temps que Rogue. Il s’était dit que si Potter avait été là tout du long, il aurait fait quelque chose ; il ne serait pas resté silencieux et inactif. Mais Potter avait été là, en fin de compte. Il savait tout ce qu’il y avait à savoir sur Drago. 

Et il m’a quand même embrassé.

« Il… Il a dit qu’il tuerait mes parents, dit-il doucement.

— Je sais. »

Granger avait l’air agacée. 

« Mais le Magenmagot pourrait ne pas être aussi compréhensif. Est-ce que tu préférerais voir ce qu’ils en disent ? »

Drago secoua la tête.

« Bien. »

Elle fit un petit signe affirmatif.

« Alors tu parles plus de Voldemort et tu te concentres sur tes ASPICs. Je suis sûre que tu te rends compte que ton futur en dépend. » 

Elle fit un signe de tête en direction de la pile sur la table. 

« La colle résiste à l’eau, mais ne les laisse pas trop dessous. Ton nuage a une sale gueule. »

Là-dessus, elle se retourna et sortit. L’écho du son de ses talons se répéta un moment dans la grande pièce. 

Drago examina les notes sur la table avec curiosité. C’était, en effet, les notes que Granger avait pris en cours cette semaine, avec les cours que Drago avait manqué et trois essais à rendre pour lundi et mardi. Chaque morceau de parchemin était enfermé dans un plastique transparent et les bords étaient recouverts d’une substance jaunâtre. De la colle résistante à l’eau, avait dit Granger. Ça avait dû lui prendre un temps fou de faire tout ça sans magie.

Drago mit de côté toutes les pensées qui le troublaient et passa le reste de la journée à travailler. 

Dans une tentative désespérée pour occuper ses pensées, il apprit par cœur tout ce qui était écrit sur les feuilles plastifiées de Granger. Il en savait plus sur la Potion d’Oubli du Docteur Ubbly et la Loi de Gamp sur la Métamorphose Elémentaire qu’il n’avait jamais voulu en savoir. Et il en apprit énormément sur les sortilèges atmosphériques – à cause de l’essai de Sortilèges pour mardi – mais rien, malheureusement, qui ne lui donne de nouvelles idées pour se débarrasser de son problème. 

Arrivé à neuf heures, il avait mal au crâne et il voyait flou et il n’eut pas d’autre choix que de jeter l’éponge. Ce qui était malheureux parce qu’il avait essayé très fort de ne pas penser aux choses auxquelles il ne voulait pas penser. 

Il n’arrivait pas à savoir si ce que Granger avait dit le faisait se sentir mieux ou pire. Il n’arrivait même pas à savoir si découvrir que Potter ne l’avait pas embrassé à cause d’un gage le faisait se sentir mieux ou pire. 

Il supposait que ça aurait dû le faire se sentir mieux, mais c’était tellement plus facile d’être en colère contre Potter. C’était quelque chose de familier et réconfortant. Il était toujours en colère contre Potter. C’était quelque chose qu’il savait comment faire, et il était certain de le faire bien. 

Ses pensées commençaient à être pénibles et à se répéter, mais pour autant, il ne parvenait pas à les faire taire. Il était parvenu à une décision, cependant, juste avant que Pomfresh n’arrive pour faire son lit (un processus compliqué à cause des sortilèges protecteurs qu’elle avait jetés dessus ; ils ne changeaient pas grand-chose, mais c’était mieux que rien). Il avait décidé d’aller en cours le lendemain. Il n’était pas pressé de revoir Potter, pas après que Potter ait fait tourner son nuage au blanc d’un simple baiser, mais l’idée de rester en tête à tête avec ses idées un jour de plus était insupportable. 

Sa résolution se renforça le lendemain matin quand il se retrouva devant un brouillard argent sans forme qui s’évapora sous ses yeux. 

Le nuage était presque serein, comme c’était toujours le cas quand Drago se réveillait, mais il ne se sentait pas beaucoup mieux. L’humidité constante semblait avoir traversé ses vêtements et sa peau pour atteindre ses os. Tout son corps lui faisait mal. Il se dit que si ça continuait, il finirait par fondre. 

Après avoir pris son petit-déjeuner, il obtint la permission de Mme Pomfresh de quitter l’infirmerie (elle avait consenti à ce qu’il aille en cours s’il s’en sentait capable, mais lui avait donné l’ordre