pas. Il avait mal mais ne le disait pas. Tant pis pensait-il, il n’aurait pas dû être aussi naïf. Elle avait joué et lui n’avait pas voulu le croire. Alors il avait perdu. Encore.

Il revenait à la case départ. Encore une fois il ne lui restait que sa fille et son boulot. Grace et le flingue. La joie et le devoir. Son rayon de soleil, et ce qui le privait de passer des week ends entiers avec elle. Ce qui lui avait pris sa famille. Et pourtant il ne parvenait pas à arrêter. T’es né pour être flic Danny, déjà à 7 ans tu me passais les menottes quand je provoquais des accidents avec mes voitures miniatures, avait dit son petit frère, Matt. Lui aussi avait raison. Et aujourd’hui Danny restait seul sur une île sur laquelle il ne parvenait pas à s’intégrer, avec une fille qu’il ne voyait que quelques heures par semaines, avec un boulot qui avait ruiné sa vie, avec des collègues qu’il appréciait bien que légèrement kamikazes, avec ses parents, son frère et ses sœurs à des milliers de kilomètres. Il restait seul avec sa douleur, sa rancœur, ses regrets et ses nombreux « et si j’avais fait ça au lieu de faire ceci… ? ». Seul avec ses souvenirs et personne avec qui les partager. 

Alors Danny franchit la porte de son trop silencieux appartement, alluma la lumière qui l’éblouit momentanément, posa son arme et son badge sur un meuble et se laissa tomber sur le canapé. Il prit la télécommande et zappa les chaines jusqu’à tomber sur un match de baseball entre deux obscures équipes qu’il ne connaissait pas. Ça aussi c’était quelque chose qui lui manquait de sa vie « d’avant », quand il vivait encore dans le New Jersey. Les matchs de baseball au stade. Le football aussi. Et les gratte ciels. Les odeurs de la ville. Les coups de klaxons dans les rues à n’en plus finir, peu importe l’heure. Les sirènes incessantes des voitures des services de l’ordre. La foule qui se presse dans le métro. Les hommes en costumes et les femmes en tailleurs, tous les mêmes pour aller passer une autre journée enfermés dans les bureaux. Le bruit de la pluie sur les toitures. Le rugissement des moteurs à toute heure. Les va et vient sans fin des bus. Ses anciens collègues du district de Newark. Les déjeuners sur le pouce avec ceux de son équipe. James et son pessimisme. Mike qui n’arrivait jamais à l’heure au boulot. Leticia qui apportait toujours un petit quelque chose pour ses camarades. Franck qui oubliait constamment de rédiger les rapports. Greg qui taquinait tout le temps les deux seules femmes de leur équipe, Leticia et Grace. Grace qui lui avait toujours fait confiance, sans poser de questions. Ils s’entendaient à merveille. Partenaires et amis, ils pouvaient tous deux compter l’un sur l’autre. Mais ça aussi ça avait pris fin. Trois mecs impliqués dans un trafic de drogue, un chien qui obéissait aux ordres, un abruti qui donnait des poings et un  connard qui avait pressé la détente. Et puis elle était partie. Inconsciente des cris de Danny, du ricanement du salaud qui avait pris sa vie. Et tout avait volé en éclat, encore une fois. Et il était seul. Alors quand les souvenirs devenaient trop forts pour lui, comme ce soir, il prenait sa voiture. C’est ce qu’il avait fait en sortant du bureau, quand tout avait menacé de le submerger. Il avait dit au revoir à Steve, Kono et Chin, avait pris les clefs de sa Camaro argentée et avait roulé. Combien de temps il ne saurait le dire. Il n’avait pas fait attention, n’avait pas eu de but. Il s’était retrouvé sur une route serpentant le long des falaises. Et puis le panorama l’avait saisi alors il avait stoppé sa course effrénée et était sorti respirer. Il s’était assis contre des rochers et avait juste regardé le soleil disparaitre à l’horizon, avec le bruit de l’océan en arrière-plan, espérant sans trop y croire que ses regrets pourraient s’en aller de la même manière. Quand il s’était calmé il avait repris le volant, et s’était dirigé vers son appartement. 

Maintenant il se trouvait juste assis dans son canapé, regardant vaguement le match de baseball se demandant ce qu’il avait bien pu faire pour foirer autant de choses dans sa vie. Tout d’abord avec sa femme. Enfin avec son ex-femme. Et puis avec Grace, sa fille qui grandissait sans qu’il ne puisse être là tous les jours. Il avait peur de ne pas être en mesure de la protéger, de la garder en sécurité. Le haïssait-elle pour devoir faire passer son boulot avant elle ? Avec Matt aussi il avait tout raté. Son petit frère qu’il avait juré de protéger était désormais un fugitif. Et lui n’avait rien pu faire pour l’arrêter. Il lui avait