la geisha, où il pensait que les autres se trouvaient. Eames, il n'avait pas si peur, mais Ariane était toujours une novice.

Finalement, avec une minute au compteur, il vit la jeune étudiante dire ses adieux à la maîtresse des lieux, un peu de rouge sur les joues elle-même. Il sourit un peu avant d'entendre Eames crier « GERONIMO! » avant de sauter du deuxième étage, trois ou quatre soldats le poursuivant, en espérant atterrir dans l'eau à temps.

2 secondes au chrono. Cobb n'eut que le temps de voir Ariane se jeter à l'eau avant qu'il ne fasse pareil dans le lac entourant la maison.

 

Une seconde. Arthur partit les gicleurs d'alarme de feu avec sa flamme.

 

Abed était là lorsqu'ils se réveillèrent tous, un grand sourire au visage, une tâche de moutarde au coin de la bouche et un crayon coincé sur son oreille.

- Bonjour, les enfants, nous sommes présentement le 10 décembre à 17 :30, il fait 2 degrés à l'extérieur et le souper... est servi.

Ils regardèrent tous la magnifique table qu'il avait préparé, remplie de tous les délices. Abed avait toujours voulu ouvrir son restaurant et donc, pour lui, ce travail lui servait de financement. Tout de même, il était le meilleur gardien qu'ils n'avaient pas eu depuis un bail. Il avait été d'ailleurs nommé « le membre de l'équipe préféré » à Noël. Un concours dont le résultat déçu bien Eames.

Ils se levèrent tous tranquillement de leurs chaises avant de se diriger vers la table.

Ils étaient encore en France, mais dès qu'ils le pourraient, ils repartiraient en Amérique.

Ils mangèrent quelques minutes en silence avant qu'Eames reparte facilement le tout.

- Alors, Ariane, cette geisha, elle avait l'air triste de te voir partir.

Aussitôt, Abed poussa un «Quoi?!» et Arthur, un peu plus subtil, se contenta de fixer de grands yeux amusés vers la plus jeune du groupe.

 

Rendu à dix heures passées, tous s'étaient un peu éparpillés afin de se retrouver avec eux-mêmes. Cobb fumait un cubain sur le patio, Ariane était sur l'ordinateur à écrire ou lire quelque chose, Eames était parti « lire » (tout le monde savait que c'était un mot de code pour sa sieste) et Arthur lavait la vaisselle, se remémorant les derniers événements de la journée.

Lorsqu'il eut fini de tout replacer dans cet appartement loué, Arthur se décida à aller voir Eames.

Il s'apprêtait d'ailleurs à ouvrir la porte, se disant qu'il devra réveiller l'autre et qu'il serait probablement marabout et que-

Mais Eames était là, sur ses couvertes, un livre à la main et des lunettes de lecture sur le nez. Une petite lampe de chevet était allumée juste à côté.

- Tu… Tu lis?

Eames fronça les sourcils.

- Je lis presque tous les jours. Et je vous le dis précisément pour que vous vous sentiez mal de ne pas faire pareil, il dit avec un sourire amical et à la fois arrogant.

- Je… J'ai toujours cru que tu prenais une sieste, balbutia Arthur.

Eames fit semblant d'être complètement choqué.

- Je suis un être extrêmement cultivé, Monsieur, et je m'en vante assez que vous devriez le croire.

Le sourire d'Arthur diminua alors qu'il se souvint pourquoi il était là. Et il dut faire beaucoup d'effort pour garder ses pensées concentrées alors qu'il voyait Eames porter d'adorables petites lunettes de papi...

- Il faut qu'on parle du rêve, j'ai peur que- est-ce que-

Eames se tassa de l'autre côté de son lit afin d'inviter Arthur à le rejoindre.

L'organisateur fit de même, un peu trop enthousiaste d'ailleurs. Les deux collés, enfin, ils purent apprécier la compagnie et la chaleur de l'autre. Ils n'étaient pas ensemble, mais dire que c'était la première fois qu'ils se retrouvaient dans un même lit serait un affreux mensonge.

- Rien ne s'est passé, Arthur, j'ai combattu fièrement tous ces soldats à moi seul comme le Hercule que je suis et puis je me suis enfermé par accident dans la pièce.

Il parlait d'une voix douce, un bras autour des épaules d'Arthur et la tête près de celle de l'autre. Il appliqua un bec contre la tête de son amoureux secret.

- Eames, tu sais que je n'aime pas qu'on me mente.

Il déposa son menton sur la tête d'Arthur lui faisant comprendre par le fait même qu'il préférerait ne pas en parler.

Arthur chuchota, inquiet. Il ne voulait pas vraiment savoir.

- Est-ce que je t'y aie enfermé? Est-ce que mon inconscient t'a bloqué?

Eames ne faisait que respirer dans les cheveux bruns, ne disant rien et avouant tout à la fois.

- Je t'ai mis