une voix qui exprimait toutefois qu'il voudrait rester.

- Mais…

- Pas de mais, coupa-t-il en riant un peu. Parce que je sais que tu serais capable de me convaincre de rester.

Dean ne pouvait toujours pas enlever son sourire de ses lèvres, tout comme Castiel. Le Winchester se leva et mit son chandail, se disant qu'il lui faudrait une douche pour retrouver complètement ses esprits.

- Une dernière chose, dit Castiel.

- Oui? Et Dean vit que l'ancien ange s'était levé et rapproché de celui-ci sans qu'il ne le sache.

Castiel déposa un nouveau baiser sur les lèvres de son humain. Un bref mais tendre baiser. Puis, celui-ci s'écarta, laissant Dean encore déstabilisé.

- Tu ne me rends pas la tâche facile, dit-il en faisant semblant de sonner comme un avertissement.

- Je n'ai jamais dit que c'était ce que je voulais faire, dit Castiel vaguement avec un sourire en coin.

Dean se mordit les lèvres et prit toute sa volonté pour ouvrir la porte et aller loin de sa chambre, qui semblait déjà lui manquée.

Castiel décida de s'habiller, changeant ses pantalons de pyjama pour des jeans et mis un chandail qu'il trouva sur le dessus de sa pile de vêtements dans sa valise. Seulement, lorsqu'il enleva le chandail, il la vu. Ce qu'il avait cru avoir jeté. Alors, dans un geste de choc, il la remit encore plus profondément dans sa valise et essaya de se l'ôter de l'esprit.

 

De son côté, Dean arriva dans la cuisine, un sourire qu'il s'était résolu à ne pas pouvoir enlever, aux lèvres.

- Bon matin, dit l'aîné des Winchester à son frère qui était à la table, plus loin, en train de lire.

- Bon matin.

Puis, se faisant un bol de céréales, il alla s'asseoir près de son frère, se demandant ce qu'il pouvait bien rechercher.

- Wow, ça va? Demanda Sam, en regardant Dean pour la première fois depuis qu'il était sortit de sa chambre.

- Oui pourquoi?

- Je ne sais pas, peut-être parce que tu as un énorme sourire de con. Qu'est-ce qui c'est passé?

- Rien, mentis Dean, qui rougit un peu.

Et il mangea rapidement son bol de céréales et discrètement en revenant dans la cuisine, prit des fruits à manger pour les apporter à Castiel, puisque se faire un nouveau bol de céréales ou des tranches de pain pourrait être bruyant et suspect et la dernière chose que Dean avait besoin était que Ezekiel sache la vérité et qu'il oblige l'ancien ange à partir.

Il ne pouvait pas considérer cela comme une option, il faudrait simplement qu'il convainque petit à petit qu'aucun autre ange ne viendrait pour Castiel. Puisque si Zeke ne l'autorisait pas, il ne pourrait jamais faire un choix entre Sammy et Cas. Jamais il ne pourrait faire un choix.

Alors que Castiel essaie de vivre seul par lui-même dans le vrai monde, en tant que vrai humain, il tombe peu à peu du mauvais côté. Il laisse un dernier message à Dean, par texto, mais l'image revient: Message Non-Distribué. Dean pourra-t-il arrivé à temps? Tout ce qu'il voulait c'était de voir Cas heureux...

Hello!Bon je sais que ce n'est pas mes heures habituelles pour publier, mais c'était ça ou pas de chapitres, donc...J'espère que ce chapitre amènera un peu de joie dans votre Dimanche!Bonne lecture! ;)

Dean rentra rapidement dans la chambre, un plat de fruits à la main.

- Je crois vraiment qu'il ne se doute absolument de rien, je-

Le cœur de Dean manqua un battement.

- Cas, qu'est-ce que tu fais?

- Je lis pourquoi?

- Mais ce n'est pas un roman! Ne touche pas à mon…

Dean se rendit juste à temps compte qu'il allait dire «journal». Il déposa rapidement le plateau et prit le paquet de feuille qu'il avait écrit à la machine au fil des semaines, surtout celles où Castiel était parti. Il prit toutes les feuilles rapidement, même celles dans les mains de Castiel, et les colla contre lui avant de se demander où il pourrait bien les cacher.

- Ferme tes yeux, dit Dean, rapidement, alors que Castiel souriait devant l'absurdité de la situation.

- Quoi?

- Tu m'as très bien entendu, ferme tes yeux espèce de petit voyeur. Et Dean prit la main de Castiel et la mit sur ses yeux, qui lui, était toujours assis au bureau de Dean.

- Tu sonnes comme une grand-mère, ria l'ancien ange.

- Peut-être mais depuis quand toi tu lis les… rapports des autres. Dit Dean en cherchant partout dans la pièce un endroit pour cacher ses feuilles.

- Un rapport? Allez quoi, tenir un journal n'