récipient légèrement afin d’y tremper ses lèvres roses. Il fronça les sourcils, peu satisfait, et, examinant le nombre incalculable de bouteilles, chercha énergiquement des yeux un liquide avec lequel il pourrait adoucir cette boisson diabolique, qui lui ferait passer une nuit de plus quoique son cerveau inhibé lui en dise. 

 

-

 

De l’autre bout de l’immense cave, Harry observait la silhouette indécise se tenir devant le bar complètement éventré, quelques dizaines de personnes plus loin. Il jeta un coup d’oeil à sa montre distraitement, et remarqua que la soirée était effectivement bien avancée. 

Penché contre le mur, plusieurs personnes semblaient discuter activement autour de lui. Lui ne parlait pas. Il observait Louis se tenir fébrilement devant cette multitude de breuvages, semblant pensif. Ses fins sourcils légèrement froncés. Il admirait la courbe de son dos dissimulée sous une veste simple rouge sang, bien trop grande pour le garçon. 

Il…juste. Regardait.

Il se sentait partir, absent dès lors qu’une personne s’attardait pour le saluer, lui parler. Toutes les cinq secondes. C’était une de ces soirées semestrielles à laquelle l’entrée était ouverte à tous les étudiants. Deux par an. Une ce semestre. Une chance de voir Louis, quand Zayn lui en avait parlé ce matin en cours d’art appliqué, c’est directement ce à quoi il avait pensé.

Anissa, s’il se souvenait bien, - grande brune à la peau cuivrée, il l’avait photographiée il y a quelques semaines - l’enlaça distraitement, continuant sa conversation avec les quelques étudiants autour de lui. Sa peau chaude frôla son sternum, exposé à l’air libre, le bouclé ne fermait jamais ses chemises complètement. Le contact lui donna envie de plus de chaleur humaine. Pourtant son regard restait implacablement fixé sur le sujet quelques mètres plus loin. 

C’était mal poli, de ne pas parler, Harry le savait pertinemment, surtout lorsque qu’on se tenait au centre d’un groupe. Pour sa défense, il ne l’avait pas cherché. Cela faisait trois fois qu’il changeait d’emplacement. Il fuyait les gens, mais plus il se repliait, plus il avait l’impression de les attirer comme des mouches. Il avait finit par abandonner, en fin de compte, il les ignorerait. C’est pour cela qu’il évitait les grandes soirées étudiantes comme celle-ci, ce n’était pas son genre en plus. Il avait tendance à opter pour les soirées plus calmes, connaître les personnes auxquelles il comptait s’adresser. Cette soirée était bien trop… Impersonnelle. Mais c’était le but, n’est-ce pas ? L’approcher incognito, l’observer sans qu’il ne réagisse comme il l’avait fait de manière si impulsive la dernière fois. Harry avait eu du mal à s’en remettre, cette fois aussi. Il avait l’impression de ne pas agir comme il le fallait, avec Louis. C’était étrange… ça en avait presque un côté excitant, le challenge.  

Penser comme ça le fit frissonner, il ressemblait à un de ces mecs flippants qui suivent leurs victimes avant de les enfermer avec eux. Pourtant ce n’était pas son cas, au contraire. Il n’avait aucune pensée malsaine. Il observait, juste. Il avait bien le droit, non ? Après tout, l’être humain était son principal support d’étude, et de succès, pensa-t-il amèrement. 

Lorsque le jeune châtain disparu au milieu de la foule d’étudiants déjà bien alcoolisés, Harry retourna brusquement à la réalité, un goût amer envahissant sa bouche au passage. Se redressant légèrement du mur, il entoura son bras autour d’Anissa à son tour. Elle lui sourit, ses dents d’une blancheur éclatante contrastants avec sa peau caramel. Il admira machinalement son visage, trop habitué. Yeux de biches, deux billes dorées entourés de khôl noir….maintenant Harry se souvenait l’avoir photographiée le mois dernier, à l’université. Puis chez lui, nue. Il resserra son emprise, le souvenir de leur étreinte le faisant réagir automatiquement, à la recherche de plus de contact. 

Au bout de plusieurs minutes passées à inspecter la foule, le bouclé avait définitivement perdu la trace du jeune étudiant aux yeux bleus. Il s’excusa, soudainement lasse, et tâta la poche de son jean noir, pressant la main sur son paquet de Philip Morris. 

La brise fraîche de la nuit lui fit le plus grand bien, ses joues fouettées par le vent frais. Son corps réagit immédiatement à sa tenue inadaptée, les poils de ses avant-bras se hérissants totalement au contact de la brise, sa chemise bien trop légère. Il jura intérieurement de na pas avoir emporté avec lui son blouson.
Il sortit machinalement une cigarette, s’apprêtant à l’allumer une fois placée entre ses deux lèvres charnues, extirpant son briquet noir de l’autre poche. 

Une voix douce le fit lever le regard, alors qu’il se pensait seul, s’élevant de quelques pas plus bas, il releva la tête, ses