laissa retomber sur le lit, irrité. « Bien sûr que je suis réveillé, putain. T'as probablement aussi réveillé Mandy. Et elle, elle est en Indiana. »

« Mariole, » grommela Mickey en ignorant le sarcasme. Il pivota une nouvelle fois, et retourna l'oreiller sous la tête d'Ian. Ian resta bouchée bée sous la surprise, comme un idiot.

« Putain Mickey, tu sais que je déteste ça, » il grimaça, incapable de décider s'il devait être énervé ou exaspéré. Trop fatigué pour crier, il eut l'air majoritairement pleurnichard et désespéré. Il ne pouvait pas s'en empêcher ; il détestait le côté froid de l'oreiller. Ça le réveillait.

Étant donné que 1) ils avaient couru depuis le Rub N Tug jusqu'à la maison, et d'un côté à l'autre, toute la journée, et que putes et Milkovichs sont loin d'être les choses les plus faciles à manipuler, et que 2) il venaient juste de baiser avec suffisamment d'ardeur pour les mettre tous deux hors service, Ian était crevé (d'autant plus qu'il avait fait la majeure partie du travail pour le second—non pas que Mickey approuverait sur ce point, mais enfin bon). Il n'en demandait pas tant que ça ; juste une bonne nuit de sommeil.

D'ailleurs, il était bien installé et somnolant, enveloppé autour de son petit copain comme une couverture ; jusqu'à ce que dit petit copain retourne le putain d'oreiller sans aucune raison, si ce n'était pour maintenir Ian dans cet état de réveil aigu. C'était injuste. C'était une trahison.

Loin d'être impressionné, Mickey ouvrit un œil, seulement pour le refermer à nouveau. « Quoi ? »

« Faut qu'on ait encore cette conversation ? »

« Vas-y, fais pas ta pute, ça va– » mais il fut interrompu par Ian, ou plutôt par ses mains, alors que ce dernier, l'imbécile heureux, était à genoux et en train de le chatouiller comme si ça vie en dépendait. Ce fut au tour de Mickey d'ouvrir sa bouche en grand, avant d'exploser de rire.

« Putain, Ian– 'Tain– » il parvint à articuler entre deux fou-rires irrépressibles, secouant ses jambes de manière complètement inefficace pour essayer de déloger le rouquin. Quand Ian s'attaqua à ses côté, il ne put se retenir et perdit complètement contrôle ; sans qu'aucun son cohérent ne sorte de sa bouche, il se trémoussait, impuissant, sous Ian, jetant sa tête en arrière et serrant ses mains dans les draps.

Quand il parvint enfin à reprendre (au moins une part de) contenance, il poussa Ian à l'épaule suffisamment fort pour le faire rouler sur son dos, Mickey haletant au dessus de lui et se saisissant de ses deux poignets. « Putain, arrête, espèce de dingue. » Il fronça les sourcils dans une tentative de paraître excédé, mais sa lèvre tremblotante le trahissait.

Tandis qu'il se débattait toujours avec un partenaire en recherche de dominance, l'expression de Mickey traversa en un court laps de temps une bonne partie du Catalogue des Expressions Humaines. Tout d'abord, ce ne fut que confusion sur son visage, jusqu'à ce qu'il s'illumine comme si les engrenages étaient finalement rentrés les uns dans les autres et aussi soudainement, ses sourcils se catapultèrent en haut de son front—si rapidement que Ian crut qu'ils allaient s'écraser contre le haut de ses cheveux. « C'est à cause de l'oreiller ? »

Ian acquiesça de la tête et libéra sa main droite suffisamment longtemps pour pouiquer Mickey sur le côté une nouvelle fois. « Ian ! », il envoya la main baladeuse choir un peu plus loin. « T'es déjà en train de m'étouffer comme une putain de pieuvre. J'suis en train de crever de chaud. » Ian haussa les épaules mais resta immobile quand même. No prob en ce qui le concernait. « T'as le droit de m'étouffer ? j'ai le droit d'avoir un oreiller frais. »

Ian plissa son nez, les yeux encore plongé dans ceux de Mickey. Oreiller froid vs câlins ? (Allez, c'était des câlins. Même si Mickey ne l'admettrait certainement jamais, et Ian lui-même ne le présenterait jamais comme ça. Du moins pas à voix haute.)

« Ok, ok... »

Le marché était pourri, mais Ian n'était pas trop tenté de laisser tomber les câlins. Il jeta un regard penaud à Mickey, tandis que son petit copain, lui, ne relâchait pas son attention, le libérant suffisamment lentement afin d'être prêt à empêcher quelque future tentative révolutionnaire. Une fois certain qu'Ian n'allait pas faire un coup d'État, il se laissa tomber sur le côté.

L'oreiller fut retourné à nouveau, et frappé quelques fois supplémentaires, pour faire bonne mesure. Ce après quoi, Mickey tourna le dos à Ian.

Peu importe,