tiendra pas la tempête. Le monstre de la mer m'emportera dans ses profondeurs avec lui pour toujours. Peut-être que je me laisse couler volontairement. Je n'arrive plus à penser, le plaisir me submerge et c'est si bon que j'en deviens complètement fou. 

— Pourquoi tu me fais ressentir ça, putain.

Il murmure cette phrase au creux de ma peau alors que mon être entier se crispe et j'explose de plaisir. Il ne retire pas sa main quand l'incarnation même de mon euphorie s'étale sur celle-ci. Au contraire, il cesse ses mouvements sur mon membre sensible et caresse mon torse alors qu'il continue ses coups de reins acharnés. Je saisis sa main et porte un doigt à ma bouche. Qu'on en finisse. Il reste complètement immobile alors qu'il regarde son doigts disparaître dans mon antre chaude. Et je crois que c'est comme cela qu'il jouit. Si fort. J'ai l'impression que sa jouissance déferle en nous pendant des heures. Il est si beau que je n'en reviens pas. Je le sens me remplir presque immédiatement alors qu'il est enfouit au plus profond de moi et me tient fermement par les hanches pour ne pas que je ne bouge. Il gonfle et se déverse complètement. Je le sens se retirer et son absence est immédiatement remplacée par la chaleur du liquide qu'il a enfouit en moi. 

Et soudainement, l'horreur et le dégoût me frappent à l'unisson d'une manière si brutale que j'en écarquille les yeux. Il était en moi. Il l'est encore, d'une manière bien plus réelle alors que je sens le liquide couler le long de ma cuisse gauche. Je suis pris d'une violente nausée et je le repousse de toutes mes forces. Il lâche prise et mes jambes tombent soudainement sur le sol glacial. Je tourne la tête et les miroirs sont embués. L'air est chaud autour de moi, et mon souffle est erratique. Mon cou me fait mal et mes jambes sont souillées. Mes cheveux sont dans tous les sens et collent à ma peau. Je me regarde dans le miroir et la silhouette qu'il me projète ne m'est pas familière. Je vais vomir d'une minute à l'autre, je sens la bile qui monte et qui brûle tout sur son passage. J'ai encore cédé. La vitre me projette une image de moi qui me fait peur, et mon angoisse se fait encore plus violente quand je discerne Harry qui se place derrière moi, et m'observe au travers du miroir légèrement floué de son regard froid alors que je suis bouleversé. Je le sens baisser ses yeux et observer, impassible, le liquide qui coule entre mes cuisses. Il ne s'est même pas protégé, d'habitude il le fait. Il aime jouer avec ma vie, mais je ne lui permets pas d'en jouer à ce point, bordel. J'y passe un doigt et son regard s'assombrit tellement que je ne discerne plus ses orbes émeraudes quand je porte ma main devant mon visage et observe, à la manière d'un enfant effrayé qui découvre la réalité du monde cruel dans lequel il va évoluer. 

Il reste là, à m'observer sans rien dire pendant de longues minutes alors que je suis complètement nu et en état de choc. Il ne dit toujours rien alors qu'il ramasse sa veste au sol et finit de se rhabiller. Il me passe devant pour s'observer dans le miroir et remettre de l'ordre dans ses boucles déchaînées. La seule trace de ce qu'il vient de me faire sont ses pendentifs emmêlés autour de son cou bronzé, et qui reposent sur son torse dans un amas d'argent qui le font paraître encore plus hors d'atteinte. Je vois son profil et sa mâchoire est si contractée qu'elle pourrait presque devenir une arme tranchante. Mon sang bat fort contre mes tempes. Mon coeur va briser ma cage thoracique. 

Il s'avance vers la porte et tourne la clé. Je note cyniquement que personne n'aurait pu me sauver, finalement. Juste avant de la franchir il me balance un dernier ordre empli d'amertume qui me fait courir vers les toilettes ou je déverse mon repas de ce midi d'un seul mouvement atroce.

« Pense à nettoyer derrière toi. »

 

—

 

Quand je rejoins ma mère quelques minutes après, les toilettes sont propres. Cependant, quand je la vois en grande discussion avec Des Styles, j'ai une irrésistible envie de m'enfuir à grands pas. Ma mère me paraît fausse quand elle lui sourit. Je ne la reconnais pas et je n'aime pas ça alors je me reprends et m'avance vers elle, entourant sa taille de l'un de les bras. Je lui dépose un baiser sur la tempe. 

— Chéri, tu étais passé où ? J'aimerais te présenter Des Styles, mon patron, c'est le père de ton camarade de lycée, Harry, il me semble ? 

Elle jette un regard empli de fausse innocence à Des. Et