pas toi ? C'est très agréable une bite dans le cul, crois-moi »

 

« Ah parce que t'es une tapette toi aussi ? Putain, mais on est envahis, merde ! »

 

Sbaf. Le silence se fit sur le terrain, chacun jaugeant les réactions qui allaient suivre. Ce n'était pas Niall qui avait giflé le brun. C'était Louis. La sentence ne se fit pas attendre.

 

« Tomlinson, t'es viré de l'équipe »

 

« Depuis le temps que j'attends ça »

 

Ce fut le déclic. Louis se jeta sur Harry et commença à le frapper. Niall restait planté à côté, spectateur de tout cela, appréciant la scène qui se déroulait sous ses yeux. Louis, à califourchon sur le bouclé, faisait pleuvoir des coups sur son visage, visant pour faire le plus de marques possibles. Toute la frustration accumulée depuis ces derniers mois irradiait de son corps. Harry se débattait comme il le pouvait mais il fut surpris par la force de son adversaire. Il ne pensait sûrement pas que son souffre-douleur était capable d'une telle violence. Le châtain avait peut-être l'air un peu gringalet mais il était puissant. Les autres joueurs rappliquèrent rapidement et séparèrent les deux bagarreurs. Le sang maculait le torse nu de Louis et le maillot de foot d'Harry. Ce dernier cracha par terre.

 

« Dégages d'ici avant qu'on vous défonce tous, toi et ton petit-ami »

 

Louis lui jeta un regard noir avant d'aller rassembler ses affaires, Niall sur ses talons. Ce n'était pas la peine de le chercher un peu plus. Il avait enfin eu ce qu'il voulait : sa victoire sur Styles. Maintenant qu'il l'avait bien tapé et qu'il n'aurait plus à supporter ses réflexions homophobes, il pourrait dormir sur ses deux oreilles. Il commença à prendre la direction de sa chaleureuse maison où l'attendrait sûrement des cookies de sa mère et une bonne douche chaude mais une main lui attrapa le poignet.

 

« Attends »

 

Il se retourna pour se trouver face à Niall. Ce dernier essuya le sang qui coulait de son arcade, une petite lueur dans les yeux. Louis se sentit rougir. L'irlandais était encore plus magnifique comme ça. Il avait bien vu qu'il était beau, oh ça oui ! Mais, en ce moment même, ses yeux semblaient plus lumineux, ses cheveux plus brillants, son sourire plus étincelant. Il était éblouissant dans tout les sens du terme. La prise de sa main sur son poignet se resserra.

 

« Et si tu venais chez moi ? C'est juste à côté et mes grands-parents ne rentrent que dans deux jours. Ça dérangera pas »

 

Et sans réfléchir, Louis accepta.

 

~~~~~

 

« Entres, fais comme chez toi. Vas même prendre une douche, t'en as bien besoin ! »

 

« Dis que je pue aussi ! », s'insurgea Louis.

 

« Tu pues », rigola le blond, « la salle de bain est au fond du couloir »

 

Le châtain eut un sourire avant de disparaître. Niall se mit à fouiller dans le placard de la cuisine. Bicarbonate, non. Farine, non. Sucre, non. Bon sang, où est-ce que Grand-mère Sally gardait le désinfectant ? C'est pas possible d'être aussi désordonnée ! Il eut un instant d'hésitation pendant lequel il se demanda si il devait l'appeler. Non, il n'allait pas la déranger alors qu'elle passait deux jours chez sa nièce, ce serait inutile. Finalement, il trouva l'objet de ses recherches intenses derrière le café. Il leva les yeux au ciel et se dirigea vers la salle d'eau, tout en maudissant son aïeule pour son manque évident d'organisation. Sans même frapper à la porte, il rentra et...resta bouche bée. Devant lui se dressait un Louis, en boxer, penché presque vulgairement au dessus du lavabo pour se rincer les blessures au visage. Il posa immédiatement ses yeux sur le blond en le voyant rentrer grâce au miroir. Son regard s'illumina, coupant le souffle à l'irlandais. Pour se donner une contenance, ce dernier détourna les yeux...pour les poser sur les fesses joliment dessinées du châtain. La rougeur qui commençait à apparaître sur ses joues se répandit sur l'ensemble de son cou, le gênant encore plus. Il ne vit même pas Louis s'approcher de lui et sursauta quand il sentit son souffle sur son oreille et sa voix dans son tympan.

 

« Alors...on profite de la vue ? »

 

Le blond déglutit. Il l'avait cherché. Depuis des jours, il chauffait le châtain, lui faisant des avances assez gênantes, voire même indécentes. Et maintenant, Louis tenait sa vengeance. Mais ce qu'il ne savait pas, c'est que les irlandais ne déclarent jamais forfait. C'est pour cette raison qu'il plaqua Louis contre le mur et écrasa ses lèvres sur les siennes. Et depuis le temps qu'il en avait envie, il ne fut pas déçu. Ses lèvres s’emboîtèrent parfaitement avec