, mes cauchemars ont repris. Louis : Tes cauchemars ? Niall : Moi auchi che fais des chauchemars ! Louis : Ah ! Mais Niall, tu postillonnes sur ma marinière ! Bref, oui Charlie, tes cauchemars ? Moi : J'ai des cauchemars depuis presque un an. Quand je dormais avec Zayn, j'en avais plus. Louis : Ah ouais ? Merde, j'avais pas vu l'heure. On doit y aller. Tu nous avais manqué Charlie. Niall : Viens ici que je te fasse un câlin ! Niall me fit un câlin à sa manière et je rigolais quand son souffle caressa mon cou. Il me chatouillait ce crétin. Louis me fit un bisou sur la joue et ils partirent. Je m'assis dans l'herbe pour réfléchir. Zayn allait mal. J'allais mal. Et tout ça à cause d'un putain de management qui voulait nous séparer pour se faire de la pub et donc plus d'argent. Vivement le déclic....

Le reste de la journée passa à la vitesse de l'éclair. Je m'étais baladée dans Doncaster et avais un peu fais les boutiques. J'en avais profité pour me racheter des Converses identiques à celles que j'avais aux premiers jours passés avec les garçons. Si j'avais pris une pointure de plus, fallait que je rachète les chaussures que j'ai mais avec une taille supérieure. Je m'étais changée avant de visiter la ville pour ne pas attirer les soupçons. J'étais à l'hôtel et il me fallait aller aux répétitions quand Caleb reçu un appel. Il était devenu mon garde du corps attitré. Il m'aime bien, je l'aime bien. Il me fait pas chier, je l'énerve souvent. Il m'écoute et prends en compte mon avis quand il peut. J'ai donc demandé à ce qu'il reste. C'est vrai, quoi ! J'ai personne avec moi et à chaque fois qu'il y a quelqu'un de sympa, il se fait virer. C'est moi qui ait une influence bizarre ou quoi ? Bref, Caleb venait de recevoir un appel et il faisait une tête bizarre, tout en me regardant d'un air gêné Il se passe quoi là ? Il raccrocha et soupira.Caleb : Tu vas pas aimer. Mais t'as pas le choix. Moi : Il se passe quoi ? Caleb : Tu vas devoir partager ton bus de tournée pendant cette dernière semaine.Moi : Avec qui ? Pitié que ce soit Cher ou les Little Mix ! Ou Anaë ! Pitié ! Tout mais pas....Caleb : Asher Brooks. Et voilà. Fallait que ça tombe sur moi. Je soupirais, pris la lampe de la table de nuit à côté de moi et la jetais par terre, aux pieds de Caleb. Elle ne se cassa pas et ne fis presque pas de bruit en tombant à cause de la moquette. Ça cassait mon effet dramatique mais je m'en fichais. Moi : Alors là, NON ! Je PROTESTE ! Je HAIS ce type. Je ne supporterai pas de le voir dès le matin au réveil pendant une semaine. Oui, la première partie de ma tournée finie dans une semaine. Je vais devoir dormir dans le même bus que Asher Brooks pendant une semaine. La mort ! Je sens que je vais être énervée. Caleb attendait ma réaction. Je le regardais méchamment de haut en bas. Moi : T'es un méchant garde du corps. Ne refais plus jamais ça. Oui, je sais que c'est pas sa faute. Mais c'est une sorte de jeu entre lui et moi. C'est plutôt marrant. Dès qu'il me dit un truc qui me plaît pas, je le réprimande. Comme si c'était mon gosse en fait. Sauf que c'est un gosse qui doit faire deux fois mon tour de taille et cinq têtes de plus que moi. Je pris mon sac de sport et partis vers la salle de répétition, énervée. Je sens que ça va être horrible. Les deux heures habituelles de répétition avec les deux heures de concert se passèrent comme la dernière fois. Absolument magique. Mais il y avait une ombre au tableau. Ça me tuait vraiment de partager mon bus cette semaine avec Asher. Je décidais d'aller sur internet pour rigoler des dernières rumeurs ou parler avec mes fans. Première page sur laquelle je tombais ? Un article sur un site people me concernant. « Charlie Marin et Asher Brooks : de plus en plus chaud ! Comme vous le savez sûrement, des centaines ( milliers ) de rumeurs circulent sur le fougueux Asher Brooks et l’imprévisible Charlie Marin. Mais une se serait confirmée ( enfin ! ). Charlie et Asher devrait partager le même bus de tournée pendant toute cette semaine. Plutôt mignon, n'est-ce pas ? Surtout que d'après nos sources, ce serait eux qui l'auraient proposé. Pour faire des économies d'énergie. L'environnement n'est-il pas une très bonne excuse ? Espérons que cette histoire évoluera vers la meilleure direction pour ces deux-là. »Je me levais brusquement et sortis du