'esprit d'arrêter cette relation maintenant avant que les choses n'empirent comme toujours quand amour et Derek se trouvaient confrontés.

Il ne cherchait pas à sauver sa vie. Enfin si, d'une certaine manière, il s'épargnait une vie de tristesse et de souffrances. Il sauvait sa vie non pas à cause de la destinée funeste des ex du loup mais du loup lui-même. Parce qu'il n'était plus heureux. Il l'avait été, un temps, comme tous les couples amoureux. Au comble du bonheur, sur un petit nuage de joie qui leur avait semblé éternel.

Sauf qu'ils n'étaient pas faits pour être ensemble. Sous ses airs froids, Derek était quelqu'un d'extrêmement impulsif et plus d'une fois il avait failli le frapper. 'Failli' c'était déjà trop. Mais ce n'était pas le plus gênant au final. Non. Le pire c'était ses phases de fureur sans bornes.

Et cette fois, cette fois l'ex alpha était allé trop loin.

Il acceptait beaucoup de choses. Se faire frapper pouvant en faire partie. Ce n'était pas tant que cela un problème, par amour pour lui, il aurait tué de nombreuses personnes et se serait détaché de tout ce qui ne lui était pas vital.

Le loup était extrêmement possessif et il l'avait accepté aussi, s'éloignant de ses amis et de sa famille pour lui. Pour le rassurer. Mais c'était insuffisant. Alors il allait moins en cours. Mais ce n'était jamais assez. Et un jour, le loup l'avait fait : Derek avait dépassé la limite. Une limite que personne n'avait le droit de franchir. Personne. Même pas celui qui avait volé son cœur. Il y avait une chose qu'il ne pourrait jamais accepter. Jamais.

- Tu m'as menacé Derek. Tu m'as menacé de tuer mon père. Derek, tu as voulu tuer mon père tout simplement parce que je voulais le voir. Tu as voulu m'enfermer avant de proposer l'idée qu'il valait peut être mieux se débarrasser de l'élément perturbateur. Putain Derek ! Un 'élément perturbateur', c'est comme ça que tu as qualifié mon père ! Ma seule famille !

Stiles hurlait. Il hurlait sa douleur. Parce qu'il aimait le loup, beaucoup trop. Mais ce n'était pas possible de laisser les choses telles qu'elles étaient. C'était une impasse, une voie sans issues. Derek était un rescapé de la vie, qui avait fini par être terrifié à l'idée de perdre ce qu'il aimait.

- Derek, je ne veux plus vivre comme ça. J'ai laissé les choses dériver par amour, espérant que ça irait mieux. J'ai essayé de te prévenir, de te le dire. Mais tu ne m'écoutais pas. Tu ne m'écoute peut être même pas à cet instant. Mais bon, quelle importance ?

Parce que c'est ce que Stiles était devenu, un simple objet que le loup protégeait de tout. De tout sauf de lui-même.

- Je suis désolé Stiles… Tellement désolé. Je vais me racheter, je vais changer. Je… Je t'aime Stiles.

Ses mots transperçaient le cœur du fils du shérif. Pas besoin d'être doté de super-pouvoirs pour savoir que c'était la vérité. Oui, Derek l'aimait. Oui, il aimait Derek. Il aimait Derek et en était totalement terrorisé.

Parce que le loup était persuadé que ce qu'ils vivaient était totalement normal. Une relation saine en somme. Sauf qu'ils étaient loin de ça. Combien de fois Derek avait-il reniflé son corps à la recherche d'une odeur qui ne serait pas la sienne ? Combien de fois lui avait-il dit de la fermer ? Combien de bleu avait il eut en essayant d'éviter les objets qui volaient pour X ou Y raisons et n'y arrivait pas ? Combien de fois Derek avait-il refusé de l'emmener à l'hôpital de peur qu'un autre l'approche ?

Combien de fois Stiles avait il fait de crises de paniques depuis le début de leur relation ?

Beaucoup trop.

- Tu ne changeras pas Derek. Tu ne pourras pas changer. C'est en toi, tout entier, c'est devenu ta nature. Ta façon d'être. Et n ne peux pas changer sa façon d'être Derek. Au mieux, on peut faire croire que l'on a changé. Mais le résultat est encore plus terrible. Peut-être que tu changeras. Peut-être. Mais pas avec moi. Tu te trouveras quelqu'un d'autre, quelqu'un de mieux, quelqu'un qui te fera devenir meilleur. Moi je ne peux pas.

Derek serrait ses poings, griffes sorties, sang coulant.

- Pars.

Sa voix était basse, grave, menaçante… Non, terrifiante. Et Stiles n'arrivait plus à bouger, ses pieds comme cloués au sol. Des gouttes de