'était rapproché de lui.

- Même là j'arrive pas à m'arrêter. Mais je m'arrête jamais. Jamais. Même si ça me met dans la merde faut toujours que je l'ouvre. Pas étonnant que personne ne veuille de moi. Et quand je trouve quelqu'un, on me l'enlève. Peut-être que j'ai pas le droit au bonheur en fait. Je suis juste insupportable. Même mon père me le disait avant, quand il avait assez bu pour dire ce qu'il pense vraiment. Je suis sûr que si ma mère était encore en vie, elle aurait honte de moi. Personne ne peut m'aimer. Personne. Et encore moins les personnes que moi j'aime.

Au fil de ses mots, il se sentait de plus en plus vide. Terriblement vide. Une main poussa son avant-bras qui cachait son visage inondé. Mais il n'osait pas regarder le loup.

- Stiles…

Une autre main se posa délicatement sur sa joue humide, le pouce effaçant une énième larme alors qu'il reniflait.

- Tu as le droit au bonheur, lui assura Derek. Tu as le droit d'être toi-même. De dire ce que tu penses. Tu n'es pas insupportable non, malgré ce que l'on puisse dire, tu dis ce que tu penses au lieu de nous brosser dans le sens du poil. Tu es réaliste, tu manques peut être d'un peu de tact mais quelle importance ? Toutes les personnes autour de toi, toutes celles que tu apprécies, le savent et t'aiment quand même, ai-je tort ?

Stiles plongea ses yeux rougit dans ceux du loup dont le visage était proche du sien, il s'était installé à ses côté, se penchant au-dessus de lui. Une question lui brûlait les lèvres.

- Et toi ?

Le loup-garou fronça les sourcils ne comprenant pas où voulait en venir Stiles.

- Quoi moi ?

- Toi, tu m'aimes ?

- J-je…

Stiles eut alors une vision unique : Derek Hale rouge pivoine bégayant. Et il voulait la garder juste pour lui, égoïstement, pouvoir la voir à nouveau à de multiples reprises dans des situations toutes plus différentes les unes que les autres.

Il n'osait même plus faire quoique ce soit, de peur de briser cet instant. Si bien que ce fut le loup qui fit le premier pas, certainement parce qu'il n'arrivait pas à dire ce qu'il voulait sans avoir l'impression de se ridiculiser, happant ses lèvres dans un baiser humide.

Bien que pour Stiles ce soit bien plus qu'un simple baiser langoureux. C'était tellement plus venant d'un tel grincheux distant. Un aveu pour commencer, une promesse, peut-être même une demande voilée. Il sentait ses grandes mains, l'une dans ses cheveux et l'autre dans son cou et il aurait voulu en faire de même. Vraiment. Mais…

Derek coupa court au baiser, sentant que quelque chose le gênait. Enfin c'était vraiment pas grand-chose mais en même temps… Stiles avait l'impression qu'il gâchait l'ambiance mais il fallait vraiment qu'il le fasse.

- Je… Je peux aller me laver les mains ?

Stiles était tout simplement mortifié de demander ça. Surtout au souvenir et donc la cause qui le poussait à une telle requête.

Le loup le regarda un instant comme s'il venait de lui annoncer qu'il était capable d'avoir des enfants puis explosa de rire. Stiles ne l'avait jamais vu aussi… Expressif ? Ouais, grincheux était plutôt du genre à faire la gueule en permanence. Et quand il ne faisait pas la gueule, il faisait une tête de chien battu trop mignonne. Et quand il ne faisait aucune de ces deux dernières têtes et qu'il s'octroyait exceptionnellement le droit de sourire, Stiles se disait qu'il avait eu de la chance de pouvoir apercevoir cette expression fugace et qu'il pouvait mourir en paix. S'il n'était pas tombé amoureux de lui avant de voir ce sourire, celui-ci aurait fait chavirer son cœur.

Alors là, Stiles s'attendait à mourir d'un arrêt cardiaque. Parce que Derek riant à pleins poumons, il était sûr que ce n'était pas arrivé depuis de nombreuses années. Un vrai rire et pas ce ricanement moqueur d'une demi-seconde qu'il faisait pour appuyer la stupidité de quelque chose. Un rire pur et sans arrière-pensées, le genre de rire qui semble vous libérer de toutes les mauvaises choses de ce monde.

Parce que là où la plupart des gens riaient normalement, Derek esquissait un minuscule sourire qui semblait dire « ouais c'est drôle je l'avoue mais je n'ai pas le moral à rire ».

Et Stiles ne voulait pas qu'il s'arrête, enfin pour respirer si mais dans l'absolu, il voulait que le loup continue de rire, de sourire, d'être heureux. Il voulait être la raison de son bonheur, la source de sa bonne