j’ai toujours peur de la perdre à cause de son entêtement…

— Elle est trop têtue pour mourir sans avoir payé sa dette Laura… 

Stiles ne comprenait pas grand-chose mais au final lui tout ce qu’il voulait c’était récupérer sn petit barman et aller faire joujou avec. Surtout que bientôt il aurait sa MàJ et qu’il pourrait partir en chasse. Rien que d’y penser il sentait son pantalon devenir un peu plus serré.

— Z’êtes la patronne ? Voulut savoir Stiles.

— Moi ? Nooon, c’est Lyd’ la patronne, c’est son ‘bar’ nous, nous avons juste l’immeuble ! Expliqua humblement la jeune femme.

— Nous… ?

— Derek et moi, c’est mon petit frère chéri hein mon coucou des prés ?

Le barman qui était en train d’essuyer un verre leva les yeux au ciel et Stiles n’en perdit pas une miette avant de se plonger dans l’examination des bras de Derek dont les muscles roulant sous la peau l’aurait fait baver s’il n’y avait pas eu sa sœur.

— C’est un beau morceau hein ? Il fait toujours attention à son apparence et même que-

— Laura…

— Ouiiii mon petit frère d’amour ?

— La ferme.

— Roh quel rabat-joie ! Tiens mais ce serait pas notre patronne préférée que je voie arriver ?

Stiles suivit le regard de Laura et la première chose qui l’interpella, plus que ses cheveux roux encadrant son visage fin, ce fut cette énorme balafre lui mangeant la partie gauche de son visage, l’œil sur le passage de la cicatrice était clos et cela sans douter pour l’éternité. La patronne, Lyd’, avait un air sérieux qui était largement accentué avec sa cicatrice et pourtant ses lèvres affichaient une esquisse de sourire de joie pure, comme si sa blessure n’importait plus vraiment pour elle. Comme si elle avait appris à vivre avec.

Mais si cette jeune femme était effectivement une Banshee, il n’avait aucune raison de la plaindre. Pour lui les créatures surnaturelles ne méritaient rien de plus qu’un billet pour le trépas de préférence avec option souffrance.

— Salut Der’ merci de m’avoir remplacé…

— Quand t’as besoin tu demandes.

— Ce n’est pas ton boulot de me remplacer Der’…

— Peut-être mais c’est mon devoir d’être là pour toi.

— Tu ne me dois rien…

— Si, tu rends heureuse ma sœur. Pour ça, je te dois tous les remplacements du monde.

— Oh par pitié arrêtez ce dégoulinement sentimentaliste ! Petit frère je crois que ce charmant jeune homme ne serait pas contre une visite de ta chambre…

— Laura… 

La jeune femme leva les mains au ciel en signe de paix alors qu’elle se reculait à mesure que Derek se rapprochait d’elle, faussement menaçant.

— Pouce ! J’arrête promis !

— T’as intérêt. Sinon je commence par Pinpin.

— Ah non pas Pinpin !

Le frère et la sœur commençaient de partir dans un débat animé sur oui ou non fallait-il commencer par Pinpin laissant Stiles et la patronne totalement de côté. Poussé par la curiosité, Stiles ne résista pas. Même si l’idée d’adresser la parole à la potentielle banshee le dégoutait, il avait bien plus envie de poser la question.

— C’qui Pinpin ? 

— Le lapin en peluche préféré de Laura…  On peut dire que c’est la pièce maitresse de sa collection.

— C’t’était pas une blague ? Elle collectionne vraiment les p’luches ?

— Eh oui, on ne dirait pas mais Laura a toujours eu une âme d’enfant…  Confia Lyd’ avec un air nostalgique.

Derek et Laura continuèrent de se chamailler comme deux gosses qui voudraient le dernier œuf en chocolat et Lydia qui commençait à en avoir assez de les voir se crêper le chignon pour des broutilles pendant l’ouverture de son bar se mit entre les deux. Instantanément, les deux grands gamins se stoppèrent.

— Vous allez me faire le plaisir de vous calmer ou demain et ce pour les sept jours à venir, vous vous débrouillerez pour vous faire à manger. Suis-je claire ?

— Très claire répondirent à l’unisson le frère et la sœur.

Le menton posé sur la paume de sa main, son coude lui servant d’appui, pour la première fois depuis longtemps, Stiles se surpris à sourire. Pas comme ces grimaces sadiques et perverties qu’il pouvait faire de temps à autres et que les idiots prenaient pour de la joie. Non, un vrai sourire. Voir ce gars musclé se faire dicter sa conduite par deux femmes  à l’allure assez frêle et le regarder utiliser des peluches comme moyen d’attaque avant de se faire mener par le bout du nez pour une question de nourriture, il y avait de quoi bien rire.

Sauf que le traqueur ne savait plus rire. Et jusqu’à présent, il ne savait plus non plus sourire véritablement. Depuis de longues années il arpentait cette partie de l’Amérique et pas une fois il n’avait