y avait prescription en l'occurrence ! Voir deux prescriptions pour les plus matheux d'entre vous…

Son père s'assit, la cafetière en main il remplit sa tasse et releva la tête pour en proposer à son fils stoppa son mouvement quand il découvrit sa tenue.

- Tu pourrais enlever ce… Bonnet ? D'ailleurs pourquoi as-tu mis un bonnet Stiles ? L'hiver est encore loin, nous ne sommes qu'en Septembre et tu déteste les bonnets.

Embêté Stiles reposa sa tartine beurre de cacahuète et confiture de fraise avec précaution et pris un air scandalisé un tantinet sur-joué comme le faisait si bien Lydia.

- Mais enfin papa ! Le bonnet c'est ultra à la mode ! En plus ce n'est pas vrai ! J'adore les bonnets !

Or, contrairement à lui, Lydia ne sur-jouait pas, elle était tout à fait sérieuse quand elle disait ça. Et son père remarqua tout de suite qu'il n'en pensait pas un traitre mot.

- Même si c'était « ultra à la mode » ou je ne sais quoi, il n'empêche jeune homme que c'est la moindre des choses de poser son couvre-chef à table.

- Et si j'ai pas envie ?

C'était risqué, très risqué. Mais Stiles devait tenter de jouer la carte de la provocation. Ça marchait de temps à autres. Le shérif haussa un sourcil et Stiles su qu'il allait avoir à faire aux aptitudes de menaces à demi-dissimulés dont son paternel avait le secret. Il regrettait déjà sa prise de risque.

- Si tu ne l'enlève pas, je suis certain que les voisins et toutes les personnes sur la route jusqu'à ton lycée seront ravi de te voir courir.

En gros, il envoyait du lourd direct, pas de voiture et pas de portable. Parce que si Stiles devait courir pour aller au lycée cela voulait dire que premièrement, il n'aurait pas Roscoe et donc, privation de clef et que deuxièmement, son portable ne serait plus en sa possession puisqu'il ne pourrait pas compter sur le fait d'envoyer un message à Scott pour que ce dernier vienne le chercher. Même si Stiles préférait marcher que monter sur le tas de ferraille flashy de son meilleur ami, son père savait qu'il détestait être en retard et que du coup, il ferait tout pour ne pas l'être.

Stiles aurait pu avoir peur. Il aurait pu. Mais il était justement le fils du shérif, la personne qui le connaissait le mieux sur Terre.

- Si tu fais ça, je vais plutôt rester à la maison. Enfin, on va rester à la maison. Moi, mon bonnet et toi. Et si tu insistes, mais vraiment si t'insistes, pas qu si t'insistes pas je le ferais pas mais si t'insistes tu ne m'en empêcheras pas, on commandera des pizzas. (7)

Son père esquissa un sourire.

- C'est bon tu as gagné, je suis vaincu ! Soupira son père en levant les mains et les yeux au ciel.

- C'est tout ? Pas de « Oh Stiles Stilinski, vous êtes le plus ingénieux et le plus malin fils parmi tous ceux que je n'ai jamais eu. Vous tenez assurément de votre père ! » ?

- Tu tiens certes de moi mais…

Tout se passa très vite, son père se pencha au-dessus de la table et attrapa le bonnet qu'il ramena à lui en se rasseyant. Stiles tenta de l'en empécher mais se résolu à accepter la défaite et cacha ses cornes ainsi dévoilées.

- … Tu as encore beaucoup à apprendre, termina son père en déposant le couvre-chef à ses côtés. Eh bien qui ya-t-il ? On dirait que tu viens de voir un fantôme.

Ses yeux miel ouvert en grand dans ce qui pouvait effectivement ressembler à l'expression de quelqu'un de terrifié. Effectivement, si son père voyait ses cornes, il avait peur de lui faire faire une syncope. L'étape « Accepter que les amis de son fils soient des créatures surnaturelles » étant toujours en cours, Stiles se voyait mal entamer l'étape d'autant plus épineuse du « Accepter que son fils soit lui aussi une créature surnaturelle ».

Mais ce n'était en l'occurrence pas tout à fait par peur de dévoiler ce secret relativement récent qu'il était dans cet état. Perdu, il se leva en essayant vainement de se recomposer un visage un tant soit peu normal sans pour autant y arriver. Son cerveau totalement submergé par des informations totalement contradictoires.

- E-euh… Je rienviens ! Enfin je rienve-Euh non je reviens ! Continu de manger !

Surpris le shérif regarda son fils remonter les marches quatre à quatre. Stiles déboula dans la salle de bain à pleine vitesse, ses mains toujours sur son front qu'il découvrit.

- Putain mais elles sont où ?! s'écria-t-il en tâtant sa peau à la recherche du moindre signe indiquant qu'il avait ou avait eu des cornes.

Sa peau n'était plus boursoufflée, il