cela ne soit que songes ou faits, il n'en avait cure. Tout ce qui important c'était cette bouche et son propriétaire.

Tout ce qui importait se condensait dans cette seule personne qu'il tenait entre ses minces doigts. Il abandonnait volontiers son entité à cet homme qui l'avait finalement poussé à ne plus exister pendant longtemps.

Sans le savoir, Derek avait été la pression de trop sur ses faiblesses, complétant le dur labeur d'années tortueuses et autres esprit démoniaque.

Sur ses mains coulait le sang d'innocents qui jamais n'avait séché, le son des gouttes foncées s'écrasant sur le carrelage devenant le cliquetis des aiguilles d'horloges figées à une heure précise de sa vie.

Ses mains clouée au-dessus de sa tête par la poigne puissante du lycanthrope, il se laissait faire tout en expliquant sans aucun filtre ce qu'il désirait. Directives sur directives, soupirs d'excitations sur râles de plaisir il dictait une douce torture.

— Je t'aime Stiles.

Ses yeux s'agrandirent alors que Derek l'emportait dans un nouveau baiser langoureux dans lequel il se perdit, s'assurant que ce qu'il avait dû écouter n'était qu'une voix dans sa tête.

— Et toi, est-ce que tu m'aimes ?

Il gronda, se défaisant de la prise, réussissant inexplicablement à reprendre le dessus sur sa propre œuvre.

Il devait se rendre à l'évidence, tout ceci n'était encore qu'un produit licencieux de son cerveau, rien de plus.

Une brûlante guerre les fit s'affronter, ils n'étaient plus des individus divisés mais un seul et même tout, informe et mouvant. Les mains de Stiles griffait la peau à portée tout aussi fort que l'autre le mordait.

Il n'y avait rien de romantique dans ce besoin impérieux qui les emmenaient au bord d'une jouissance tel qu'il n'en avait jamais imaginé. Tâchant de sang les draps sans y prêter d'attention. La douleur n'était rien de plus qu'un énième plaisir. Il ne rendait que plus réaliste cet acte fantasque dont ils étaient les heureux protagonistes.

Des mots furent hachés, des déclarations, des aveux, des regrets, des promesses, rien ne comptait et ainsi donc l'obscurité céda sa place aux premières lueurs du jour. Jour nouveau qui l'obligea à ouvrir les yeux.

Ses mains cherchèrent un fantôme et son poing s'écrasa dans le matelas.


Le Bonheur éternel n'est à portée que de ceux qui ne savent que trop bien fermer les yeux pour s'adonner à la noirceur splendide de l'ignorance.


Il se leva étonnement courbaturé et se rendit dans la cuisine se faire un café. Son amertume tairait sa douleur mais alors que ses pupilles accablées se battaient vaillamment contre l'épuisement, il découvrit son fantôme évoluer devant sa plaque de cuisson.

— Derek ?

Sa voix trahissait un espoir semblable à celui de la veille.

Le susnommé se tourna vers lui, l'air tout autant fatigué il souleva une poêle pour lui faire comprendre qu'il était en plein en train de cuisiner.

— Tu aimes les œufs au plat le matin ?

Stiles trouvait la scène surréaliste mais s'installa tout de même. Son menton dans sa paume, ses yeux lui prouvant qu'il ne rêvait nullement, que tout ceci était vrai.

— Je ne mange rien le matin normalement.

Derek fronça les sourcils et le fils du shérif le trouva plus beau que jamais.

— C'est une mauvaise habitude.

Le plus jeune ne pouvait le contredire et ne le souhaitait pas le moins du monde. Gardant le silence il profitait que le lycanthrope s'occupe des œufs pour faire voyager son regard là où il le pouvait s'arrêtant un peu plus longtemps sur le dos nu de Derek et sur son tatouage.

Derek posa une assiette devant lui et s'installa à son tour.

— Esprit, Âme et Corps.

— De quoi tu parles ?

— De ton tatouage.

— C'est -

— Bêta, Alpha et Oméga. Je connais la signification que tu lui donnes.

Surpris Derek lui sourit et le regarda commencer de manger ce qui fit tiquer Stiles.

— Tu ne manges pas ?

— Je n'ai pas faim.

— Quelqu'un m'a dit un jour que ne pas manger le matin était une mauvaise habitude.

— Qui était cette personne pour toi ?

Stiles s'amusa un instant de la tournure que prenait la discussion, ainsi donc Derek Hale voulait savoir comment il le voyait ? Jusqu'à quel point il l'aimait ? Dans quelles démesures il était capable de s'engager pour lui ?

— D'abord c'était juste un connard flippant et asocial qui ne savait communiquer que par menaces, onomatopées ou grondements.

Comme pour corroborer les dire de l'humain, le lycanthrope émit un son profond et mécontent auquel il rit de bon cœur. Il se sentait sur un petit nuage.

— Mais doucement j'ai appris à m'intéresser à lui, puis je suis parvenu à voir au-delà de l'apparente insensibilité qu'il essayait de faire avaler à