avec beaucoup de soin et il est bien souvent trop concentré pour réaliser nos babillages inquiets. Cela me ramène au moment où Sam nous guidait à travers New York. Le même genre de moment d’absence s’emparait d’elle. Cela me semble encore hier que je l’attrapais par le bras pour lui éviter de se faire frapper par un taxi jaune.

 

Plusieurs jours sont nécessaires pour tomber sur une piste très nette. Dimitri reprend alors contact avec nous durant le trajet et il guide Damon avec une grande précision. La ville d’Omaha au Nebraska se révèle la solution. Nous n’allons par contre pas au centre-ville. Le sorcier nous indique un chemin de banlieue. En le suivant, il débouche dans une campagne aux habitations très clairsemées. Au bout d’une éternité sans voir de maisons, Dimitri demande à Damon de ralentir, qu’il devra prendre le prochain chemin de droite. Il obtempère. Le chemin entouré d’arbres débouche sur une petite maison aux allures de chalet rustique. Le Salvatore immobilise la voiture. « La trace s’arrête ici » murmure Dimitri en relâchant son emprise sur la pierre. Notre doute persiste jusqu’à percevoir entre les murs de bois deux petits battements de cœur. Nous plaçons Dimitri à l’arrière et Stefan et moi prenons les devant. Elena et Damon se tiennent en alerte, chargé de protéger le non-vampire si nécessaire. Je cogne à la porte, sans grand espoir qu’on nous ouvre tout bonnement. Sauf que je me trompais, c’est effectivement ce qui arrive. Une jeune adolescente déverrouille le loquet de la porte et nous regarde avec méfiance. Elle semble nous faire languir à son attitude à laisser l’ouverture libre mais à ne pas nous demander d’entrer. Elle doit savoir que nous sommes des vampires. Elle entrevoit alors Dimitri nerveux à l’arrière et son comportement change. Son visage enfantin devient très sérieux et elle nous demande d’entrer et de nous diriger vers le salon. Son bras tendu dans la direction de la dite pièce ne peut pas être plus clair.

 

Une fois tous à l’intérieur, elle referme la porte et monte à l’étage, nous laissant en blanc. Nous échangeons un regard. Stefan initie un pas vers le salon et nous le suivons, toujours aux aguets. Dans le salon, nous attend une femme d’une cinquantaine d’année, au visage très grave. Elle nous demande de prendre place. Voulant comprendre ce que nous faisons ici, nous obéissons, mettant Dimitri au centre pour veiller sur lui. À sa vue, la femme semble tomber dans la colère. Pas de doute, elle le connaît et elle doit être Luminis également. « Bienvenue, vampires. Je suis Rosalys. Ma fille, Émili, s’est chargée de vous accueillir. Il semblerait que vous connaissiez déjà mon fils, Dimitri » Elle s’exclame neutralement. Tous surpris, nous nous tournons vers ce dernier. Il examine la femme intensément, sa supposée mère, par contre aucune étincelle ne brille dans son regard. Il ne la reconnaît pas. « Un homme Luminis l’a rendu amnésique. C’est la raison de notre venu ici », dit Elena à l'intention de Rosalys. « C’est bien ce que je constate. Mon fils ne se tiendrait jamais volontairement avec des créatures de magie déshonorable comme les vampires! Sa mémoire ne lui sera rendue que par celui qui la lui a opté. Un homme malhonnête. J’imagine qu’il est la véritable raison de votre incursion chez moi ». Poursuit la sorcière. « Vous le connaissez donc ? » Demande Stefan. « Évidemment, nous le connaissons tous. Il s’agit d’un exilé du clan Luminis depuis de nombreuses générations déjà. Il cherche vengeance contre nous depuis bien avant son bannissement. Je pense qu’il a du être attiré par l’énergie provoqué par votre petit rituel en Virginie. Oui, nous l’avons sentie même jusqu’ici ». Elle dit, secouant la tête de découragement. Puis, elle poursuit : « Son nom est proscrit, faisant en sorte qu’il n’a plus le privilège dans porter actuellement. Il ne nous ait pas non plus permis d’en donné l’identité à des gens qui ne sont pas membres de notre clan ». Sa méfiance s’accroît d’un coup et je crains qu’elle ne nous donne bientôt plus aucune information. « Comment faire pour le retracer dans ce cas? » Je lui demande. Elle me regarde avec attention. Un sourire se dessine sur ses lèvres. « Ton esprit est faible, vampire » Elle me dit. Elle tend alors une main et semble vouloir me toucher le visage. Je ne me suis pas rendu compte de sa proximité avec nous avant et je tourne donc la tête par crainte de retomber dans l’enfer du conditionnement à nouveau. Elle étire son sourire et ravise son mouvement. « C’est très bien, évite tout contact avec un membre de notre clan. La magie Luminis sert à mettre en évidence ce qui est caché, même profondément enfouie. Il est préférable que personne n’éveil à nouveau le mal en toi ».