la liste des personnes à appeler demain » soupira Tony.

Pepper resta silencieuse un moment. « Enfin, dit-elle toujours sans émotion, après ça, je les ai entendu se disputer, et j’ai su qu’il y avait quelque chose… qui ne tournait pas rond »

Ses mains s’emmêlèrent. « Alors j’ai rassemblé mes affaires, et lorsque Numéro Deux est entré, je l’ai frappé et j’ai couru.

— Bien »

Tony repensa au corps longiligne sans regret.

Pepper grimaça. « La seule porte dont j’avais la connaissance était à l’arrière, enfin j’imagine… ça ressemblait à ça, de toute façon. J’ai couru… Ils m’ont poursuivie, mais ils ne sont jamais arrivés très près de moi, ou alors ce sont vraiment de mauvais tireurs »

Tony hocha la tête fermement. « On a suivi votre trace jusqu’à la colline, et puis vous avez tout simplement… disparu »

Pepper ria, un son si inattendu qu’il sursauta presque. Elle recouvrit sa bouche d’une main. « Désolée. C’est juste que… j’étais en train de nager à travers la rivière, et puis il m’est venu à l’esprit, pourquoi ne pas suivre tout simplement le courant ? »

Tony sentit sa mâchoire se décrocher. « Vous voulez dire, vous avez juste nagé… »

Il mima, remuant la main comme un poisson, et Pepper laissa tomber son bras et fit un large sourire.

« Exactement. Je savais qu’il allait probablement m’attraper si je la traversais, sachant en plus que j’étais pieds nus. Mais en descendant le courant, je pouvais nager sous l’eau pendant un moment, et m’éloigner plus rapidement »

Elle haussa les épaules. « Cela aurait été plus simple de traverser les rapides avec un tuba ou quelque chose d’autre, mais j’y suis parvenue »

Il secoua la tête. « Je n’arrive pas à croire que l’on n’y ait pas pensé. On avait des gens qui vous cherchaient partout de l’autre côté, et on n’arrivait pas à trouver une piste »

Pepper retrouva son sérieux. « Je suis désolée… j’ai dû descendre sur plusieurs kilomètres avant de sortir de l’eau ; c’était l’après-midi »

Tony se pencha en avant et serra son genou brièvement. « Ne vous excusez pas. Vous êtes en vie »

Il n’en avait rien à faire si elle avait développé des branchies. L’eau l’avait mise hors de portée de ses agresseurs, et si le prix devait en être les trois jours de recherche, cela en valait toujours le coup, parce qu’elle était saine et sauve devant lui.

Pepper lui sourit timidement. Tony se rassit, bien qu’il n’en ait très envie, et essaya de prendre un air encourageant. « Alors vous avez descendu le courant, déconcertant ainsi vos poursuivants, plusieurs pisteurs professionnels, et votre génie de patron, et puis quoi ?

— J’ai transformé mon sac en chaussures, en quelque sorte »

Pepper laissa échapper un soupir. « Cela n’a pas vraiment marché, mais cela m’a permis d’arriver à un campement abandonné le lendemain matin. Hier ? J’ai l’impression que c’était l’année dernière »

Elle se frotta un pied de manière absente. « Je ne savais pas où est-ce que j’étais, mais je continuais d’avancer au cas où ils étaient toujours derrière moi. Il y avait un campement… il était désert depuis des semaines, il semblait, mais il y avait de la nourriture »

Pepper secoua la tête. « Cela m’a sauvé, Tony. Je n’avais rien mangé depuis un jour à ce moment là, et je savais que je ne pourrais pas avancer beaucoup plus. Il y avait de la nourriture, des vêtements, et de vraies chaussures. Et je n’ai aucune idée à qui était cet endroit.

— On peut peut-être chercher, si vous voulez, proposa doucement Tony.

— Ce serait bien »

Pepper fit une pause de nouveau, l’air songeur. « Il y avait un sentier, alors je l’ai suivit jusqu’à ce que je rejoigne la route, et puis j’ai continué jusqu’à une aire de repos. J’y ai passé la nuit, et le lendemain, j’ai trouvé un autre campement »

Elle sourit de nouveau. « C’était une famille, et ils allaient m’emmener à la cabane des gardes forestiers, mais à la place, ils m’ont déposé à la maison »

Tony décida instantanément qu’il allait devoir les retrouver eux aussi. Pour avoir aidé Pepper, ils méritaient n’importe quelle récompense qui était en son pouvoir.

Pepper haussa les épaules. « C’est tout. Je suis rentrée, et j’allais vous appeler, mais vous étiez endormi sur mon lit. J’imagine que vous avez pris les clés de mon bureau.

— C’est