du sang. Nous évitons de parler un moment. Puis, exaspérer par le silence, je lui dis : « Tu ne devrais pas parler de la sorte de Damon à ses proches. Et surtout leur faire des promesses que tu ne vas peut-être pas tenir ». Elle fronce les sourcils et me dévisage. « De quoi tu parles, j’ai l’intention de recréer l’Autre Monde et de stabiliser ce désordre. D’autant plus maintenant que j’ai vu ce qu’il en est au point central de la chute ». Notre conversation s’arrête là pour l’instant. Elle se poursuit par contre au moment de nous mettre au lit. Ayant choisi de prendre le sofa de la chambre pour lui laisser l’entièreté du lit, je ne peux pas la sentir bouger mais je l’entends remuer sans arrêt. Comme nous ne trouvons pas le sommeil ni l’un ni l’autre, pour des raisons probablement similaires, elle s’assoit brusquement et rampe vers moi dans l’obscurité de la pièce. Elle dépose sa tête sur mon épaule et je sais qu’elle me regarde à travers le brouillard noir. « Remet toi au lit, papa est fatigué » Je soupire. Je la sens sourire. « Enzo? » Elle chuchote à peine. « Quoi? » Je grogne, sincèrement exaspéré. « Je crois qu’il me serait possible de prendre l’énergie des ombres en plus de celle des ressuscités afin d’augmenter ma puissance pour recréer l’Autre Monde, sauf qu’il va me falloir un intermédiaire pour y parvenir ». Elle dit, toujours en chuchotant. Ne comprenant pas où elle veut en venir, je lui demande d’être plus clair. Elle répond : « Il me faut une énergie complémentaire ». Je soupire. « Du genre? » J’insiste. Elle se relève et retourne à son lit. Elle respire quelques coups avant de finalement dire, suffisamment fort pour que tous vampires présents dans le manoir entendent : « De la lumière! ».

Le lendemain, Stefan contacte toutes les personnes susceptibles d’être mise au courant du plan de Samara. Ainsi, Caroline, Elena, Matt, Jeremy, Liv, Luke et Tyler se joignent à nous quatre. Les collégiennes sont les dernières à arriver puisqu’elles craignaient des représailles des ombres en revenant à Mystic Falls. Heureusement, tout semble calme aujourd’hui. Mais le moins que l’on puisse dire, c’est que la réaction de Caroline à la vue de Sam vaut de l’or. Il faut dire que la sorcière est accrochée à mon bras sans aucune gêne. Et à son agrippement soudain trente secondes avant l’arrivé de la blonde, je présume que c’était fait exprès. Caroline la dévisage en n’a d’yeux que pour Sam. Je dois faire des signes au vampire pour qu’elle se défige et réagisse enfin. Elle rejoint alors Elena aux pas de course. Cette dernière est la pire à mon avis. Son visage est déprimé à un point que je ne croyais pas possible. Elle a les yeux vident et je suis sincèrement triste de la voir aussi hors d’elle-même. Stefan commence alors la réunion en résumant la situation pour que tous soient au même point. Puis, il présente Samara comme étant une sorcière différente des jumeaux et de Bonnie, mais aussi des voyageurs. Il ne se risque pas à aller plus loin et c’est à ce moment que Sam prend la parole. Elle s’exprime plus clairement et assurément que je m’y attendais, bien que je sente son cœur battre avec vigueur. Elle se lève même à un certain moment de son exposé. Voici donc ce qu’elle nous explique :

 

« Je suis en effet membre de l’une des catégories de sorciers qui existe dans en ce monde. Liv et Luke font partie de la catégorie de sorciers propre à la nature, agissant comme balance dans le monde. Les voyageurs sont de la catégorie des sorciers de la matière, agissant sur la substance et sur la force brute. Je suis de la troisième catégorie, celle des sorciers prenant leur puissance de l’énergie. Je suis plus spécifiquement de la famille Obsékia : Êtres utilisant l’énergie sombre et vitale. L’autre famille de ma catégorie de sorciers est la Luminis, que vous pouvez deviner comme étant des Êtres utilisant l’énergie lumineuse et stagnante. Et je suis en mesure de permettre la recréation de l’Autre Monde afin de que les ombres, dont je sais être en réalité les âmes de ceux qui y étaient présent au moment de son effondrement, puissent retrouver une harmonie. Puisque pour l’instant leur présence est une conséquence du bouleversement qui s’est produit à Mystic Falls il y a quelques mois et elles ne peuvent rester dans notre monde comme vous vous en doutez. En leur recréant un cadre sécuritaire, elles pourront retrouver la paix et nous aussi. Et pour cela, j’ai tout d’abord besoin de connaître la trace énergétique de l’ancien autre monde. Trace toujours présente parmi les êtres ayant fréquenté ce lieu et ressuscités par Bonnie. Cela sera suffisant pour recréer un monde ayant la