’il me surveille, presque de peur qu’il programme une nouvelle façon de me faire souffrir à mon insu. Le Docteur n’est pas aveugle, il finit par le comprendre et il décide alors qu’il est préférable que je fasse mes propres tentatives seules. Nous insistons à ce point sur le sujet puisque cela semble être la seule façon d’arriver à une harmonie entre moi et mes autres moi, toujours selon Carson. « Tu dois les confronter et leur démontrer ton intérêt à une cohabitation harmonieuse » M’a-t-il dit au début de nos tentatives.

 

Un soir, alors que Caroline et Sean sont en visites au manoir des Salvatore, Carson apparaît avec les bras en l’air. Nous interrompons notre conversation et le regardons avec stupeur. Il s’arrête à quelques pas de moi et me demande, sans prendre de détour : « Sur quelle personnalité travailles-tu en ce moment? ». Après une hésitation, comme si j’avais oublié la réponse bien que ce n’est pas le cas, je lui réponds 1990. Il fait alors de grands gestes et secoue négativement de la tête. « On s’y prend mal, tu ne peux pas commencer par elle! Il faut y aller par ordre d’importance de connexion. 1866 est la plus faible des trois, se manifestant rarement et n’ayant que peu d’emprise sur toi. Elle est de la sorte car ton symbole humain à moins d’impact sur ton esprit que les autres. Ensuite, il faudra travailler sur 1990 qui a apparu avec une bonne fréquence par le passé, mais qui est aisé à dominer par ton esprit présent. Tu vois où je veux en venir pour la suite! Il faudra terminer avec 1942 qui représentera un véritable défi à harmoniser et qui... » Dit Carson, s’arrêtant à la fin, comme perdu dans le fil de ses pensées. Nous insistons tout de même pour qu’il termine. Il nous regarde alors gravement. Il complète : « … qui possède la puissance pour te submerger. Sa conscience à elle est de force égale à ta conscience présente. Donc, si tu perds le combat contre elle, je crains le pire ». Sam à un hoquet d’horreur. « Le pire comme de prendre la place d’Enzo? Définitivement? » Elle demande, craignant la réponse. Carson ne dit pas mot, ses yeux sont une confirmation suffisante pour nous. J’évite de paniquer. Je leur dis que je vais d’abord confronter 1866 et 1990 avant de considérer l’affrontement de l’autre. Qui sait, peut-être qu’à force d’accorder une personnalité avec mon esprit, je vais devenir plus fort et ainsi pouvoir me battre avec un avantage contre 1942? « Comment faire pour confronter 1866? » Je demande, avec une motivation réelle. Carson se tourne vers Sean qui n’a pas dit un mot depuis le début de cette conversation et qui ne désirait probablement pas toute cette attention soudaine sur lui. Nous le dévisageons en attendant une réaction de quelqu’un. Sean rougit pendant ce temps là, nerveux près de Caroline. « Avec un peu d’humanité » Murmure alors Carson, au grand désespoir de Sean qui ne sait pas ce que cela implique au juste. Aucun de nous ne le sait vraiment à ce moment précis.

Le parc est agité aujourd’hui. Voilà trois jours que je passe uniquement avec la compagnie humaine de Sean. Sam, Carson, Damon et même Caroline ont insisté pour que je m’investisse entièrement dans cette immersion dans une vie « normale ». Pas de super-pouvoirs de vampires et une consommation de sang superflue, compenser par de la nourriture humaine. Faire des trucs humains. Des activités humaines aussi. Comme être assis dans ce parc à regarder les passants. Au départ, je trouve cette expérience ennuyeuse à mourir. Sean n’est pas la personne la plus volubile, intéressante et divertissante qui soit. Puis, je découvre à quel point il est calme et simple. C’est relaxant de le côtoyer. Cela me fait réaliser à quel point il est opposé à Caroline. Et pourtant, comment il s’accorde avec sa nature extravagante sur les bords, débordante de joie et proche de son humanité. Très souvent, nous ne parlons pas du tout, comme maintenant. Cela ne nous perturbe ni l’un ni l’autre. Je me retrouve paisible et même souriant à être près de lui.

 

Je m’attarde sur l’action autour de nous. De tous les mouvements, celui de deux enfants du même âge, un garçon et une fillette, attire mon regard. Ils se chamaillent et leurs cris perçant résonnent en moi à force de les entendre. Je suis leur agitation comme un prédateur regarde sa proie, mais sans vraiment avoir envie de les chasser. Juste parce que je focus le moindre de mon attention sur leurs chutes et leurs courses. Puis, à force de les observer, je sens mes yeux s’alourdir. Je n’en comprends pas vraiment l’origine. Je me concentre alors davantage, tentant d’éloigner ce comportement de moi. Sauf que plus je prête attention aux enfants