Les traits qui traçaient le cœur était réel, dénué de mensonge et, bien que le dessin soit simple, il ne put s’empêcher de sourire… avant de se reprendre. Il ne devait pas sourire. Il ne savait même pas qui lui avait déposé ça !

Il releva prestement son visage et, soudain, il les vit. Oui. Les. Parce qu’ils étaient deux et que, dans ce cas-là, il convenait évidemment d’utiliser le pluriel. Et, vraiment, ils n’étaient pas tous les jours au poste de police… et ce, même s’ils aimaient traîner dans le coin.

Il se releva prestement et fit malencontreusement tomber sa tasse de caféine sur le sol.

« Ça va, Jordan ? » intervint Anna qui passait juste à côté de lui d’un air inquiet.

« Ouais, ça va… » soupira-t-il en se baissant pour ramasser les dégâts. Du coin de l’œil, il vit la policière se baisser à son tour pour ramasser les morceaux de la tasse cassée. On pouvait encore y voir le petit lapin bleu qui tenait une fleur de coquelicot et l’adjoint du shérif fut étonné de remarquer qu’il n’avait même pas fait attention du motif enfantin qu’il y avait sur cet objet.

« Ça craint, » soupira-t-elle. « Il me semble que c’était la préférée du shérif… »

Aussitôt, Jordan se tendit.

« Pourquoi l’as-tu prise ? » questionna Anna, continuant de ramasser les débris de la pauvre tasse.

« … c’était la dernière qui restait… j’ignorais que c’était celle de… du…

-Ne t’en fais pas, » fit la jeune femme en posant une main réconfortante sur l’épaule du policier. « Seuls les feignants de cassent jamais rien. »

Jordan grimaça, pas vraiment certain de se sentir rassuré en entendant la phrase de son amie qui était censée le réconforter. Il releva les yeux un instant et avisa les deux fameuses personnes qui ne tarderaient sans doute pas à partir.

« Désolé, » fit-il rapidement, sans même regarder la policière à ses côtés. « J’reviens ! »

Et il partit, laissant derrière lui une Anna qui clignait des yeux, légèrement perdue.

« Tu sais ce qu’il a ? » questionna-t-elle en se tournant vers Erika.

« Non, » répondit l’autre policière. « Mais il est vraiment bizarre depuis qu’il reçoit ses lettres… »

Lorsque Jordan arriva à hauteur des deux intrus, il fit de son mieux pour calmer les battements erratiques de son cœur. Parce que, si ça se trouvait, ça pouvait être l’un d’eux qui avait déposé le beignet et le cœur…

« Lydia ? Stiles ? » fit-il en croisant les bras contre sa poitrine.

Les deux adolescents sursautèrent à l’unisson et se tournèrent vivement vers lui.

« Jordan ? » glapit Stiles, décontenancé.

« Qu’est-ce que vous faites là ? » le coupa Parrish, les sourcils légèrement froncés.

Lydia releva fièrement son menton et posa ses mains contre ses hanches en une posture droite et fière.

« Nous devons parler de toute urgence au shérif, à propos d’une affaire… »

Elle n’avait pas besoin d’en dire plus, Jordan voyait bien de quoi elle parlait. Après tout, depuis qu’il était au courant pour le monde surnaturel – dont il faisait partie – il suivait de près les enquêtes qui pouvaient être liées à quelques créatures de Beacon Hills.

« Quelque chose ne va pas ? » fit Stiles, les sourcils froncés, arrachant ainsi Jordan à ses sombres pensées.

Le policier haussa un sourcil, prêt à répondre que non, tout allait bien lorsque, soudain… il se tourna vers Lydia, méfiant.

« En fait… oui, » répondit-il, fixant son regard dans les beaux yeux verts de la Banshee. « Je reçois des choses plutôt étranges ces derniers temps…

-Des choses ? » releva Lydia en penchant sa tête sur le côté, lui donnant un air diablement adorable.

« Des chocolats, des petits mots, des cœurs, des poèmes… » énuméra le policier, prenant soin de détailler le regard de la rousse. « Tu ne saurais pas qui pourrais me laisser ces choses-là ? »

La jeune femme ouvrit légèrement la bouche et se tourna vers Stiles. Les deux adolescents s’observèrent un instant bouche bée puis, enfin, la rousse consentit à donner une réponse à Jordan :

« Non, désolée, je vois pas…

-Mais c’est cool pour toi si quelqu’un s’intéresse à toi ! » ajouta maladroitement Stiles, les mains dans les poches.

Jordan fronça davantage les sourcils et se tourna vers le fils de son supérieur.

« Et toi Stiles… tu ne saurais pas quelque chose par hasard ? »

Le jeune Stilinski haussa son sourcil et plissa son œil droit, ce qui lui donnait un air vraiment comique.

« Non, » répondit-il. « Bon, on doit y aller, » indiqua-t-il en voyant son