ils seraient plus sur leurs gardes… tu ne crois pas ? »

Scott se figea quelques secondes, le regard dans le vide, son cerveau étant sans doute en train d’analyser les paroles de son amie.

« Mais alors… elle est où ?

-Elle est sans doute sortie.

-Mais ils ont dit qu’ils ne pouvaient pas sortir ce soir ! »

Stiles fronça ses sourcils, se souvenant à son tour de la discussion qu’avaient eue les membres de la famille Hale.

« C’est le plus jeune gars qui a dit ça. Ça doit valoir juste pour les mecs, la fille est peut-être à une soirée à l’heure qu’il est. »

Scott, pas convaincu, hocha pourtant la tête.

« Bien, Lydia… le plan ? »

La rousse sortit une grande feuille d’un sac et l’aplanit devant eux. Les deux jeunes hommes purent voir le travail de leur amie qui avait croqué chaque salle qu’elle avait aperçue lorsqu’elle avait posé les caméras. Stiles observa le plan, son doigt suivant le dessin.

« La cave familiale doit se trouver là… » annonça-t-il en indiquant un endroit où il ne demeurait aucun dessin, Lydia n’ayant pas pu s’y faufiler.

« T’en es sûr ? » questionna Scott.

« A quatre-vingt pour cent, ouais. Toutes les familles de riches mettent leur bien les plus précieux dans ce genre de cave et si j’ai tort eh bien… il y a d’autres salles remplies d’objets plus luxueux les uns que les autres… »

Scott et Lydia hochèrent la tête. Après tout, ils n’étaient pas à leur coup d’essai et savaient que Stiles avait raison… comme la plupart du temps.

« Parfait, on y va » déclara Scott, sortant de ses affaires un masque de loup qu’il s’empressa de mettre pour cacher son visage.

Lydia sortit un masque de lapin blanc, Stiles saisit son masque de renard et tous deux imitèrent Scott. Ils se jaugèrent du regard, prirent une profonde inspiration et sortirent du van, s’approchant silencieusement de la demeure Hale.

L’adrénaline commençait déjà à s’infiltrer dans leurs veines et ils ne purent retenir un sourire heureux… que personne ne pouvait voir.

 

 

 

 

Une fois qu’ils furent entrés dans les lieux – sans que quiconque n’ait remarqué leur présence… et Stiles s’en félicita une fois de plus – ils se dirigèrent vers l’endroit où devait se trouver la cave familiale. Ils étaient silencieux, ne faisaient aucun geste brusque qui pourrait trahir leur présence et évitaient soigneusement de laisser des traces derrière eux, le tout avec un professionnalisme qui n’était dû qu’à leurs expériences passées… qui, il fallait l’avouer, avaient été nombreuses et le seraient sans doute encore plus dans le futur. Après tout, ils s’apprêtaient à dérober une partie de la fortune de la célèbre famille Hale, autant dire que ça rajoutait un putain de bon point sur leur curriculum vitae de voleurs professionnels.

Quoi qu’il en soit, ils se dirigeaient à présent vers le cœur de la maison où devaient se trouver une myriade d’objets de grande valeur. Ils chuchotaient dans leur micro, placé devant leurs lèvres, mais s’entendaient parfaitement grâce à l’oreillette placée dans l’une de leurs oreilles.

Bientôt, ils arrivèrent devant la salle tant convoitée et échangèrent des regards appuyés. Après tout, Lydia avait auparavant réussi à aller jusqu’à cet endroit mais n’avait pas pu aller plus loin, l’oncle Hale étant rentré plus tôt que prévu.

Le lapin se tourna vers le loup et le renard avant de lever sa main gantée. Bientôt, la voix calme de la rousse se fit entendre au travers les oreillettes :

« Un… Deux… Trois… »

Alors qu’elle venait de lever un troisième doigt, les deux garçons se tournèrent vers la porte. Scott saisit la poignée et Stiles sortit un tournevis mais…

« Elle n’est même pas fermée… »

La voix surprise du loup sembla résonner dans le silence des lieux.

« Quoi ? » fit la voix du renard, desserrant sa prise autour de son tournevis. « C’est impossible… »

Il bouscula son camarade et tira sur la poignée, ouvrant la porte d’un coup, cette dernière ne grinçant même pas. Les trois amis se dévisagèrent autant qu’il leur était possible au travers leur masque, ne comprenant pas quel coup on leur jouait.

« Soit ils ne font pas assez attention à leurs biens… » fit la voix féminine du lapin, bientôt suivie par celle, dubitative, du renard :

« Soit il n’y a rien dans cette cave. »

Stiles ne comprenait pas : il ne s’était encore jamais trompé.

Les trois compagnons se toisèrent un instant, réfléchissant à ce qu’ils devaient faire. Apparemment, les deux mâles Hale n’avaient pas capté leur présence : la maison était plongée dans le silence. Pourtant, ce silence n’avait rien de naturel et le jeune Stilinski se sentit soudain mal à l’aise, se