surprise, je vous le dis. Cela m'a vraiment étonnée.

Ma vie est maintenant remplie par de nombreuses images auxquelles je n'avais auparavant jamais rêvées. Même Derek, avec son ennuyeux conseils grondants sur le besoin de se contrôler, n'est pas parvenu à gâcher ma bonne humeur.

Dans les clubs, dans les fêtes : tous étaient toujours heureux de me voir. Les hommes et les femmes me trouvaient attirante. Pourtant, Isaac m'a dit que c'était parce que je semblais plus abordable, mais j'ai pris ses paroles comme un compliment. Et puis, après s'être entraînés à résoudre tous nos vieux problèmes, telle la violence, nous en sommes venus à la conclusion que nous étions tous les deux très cool.

Mais quand Stiles a tenté de me raisonner, je me suis sentie confuse. Il m'a dit que ce que je ressentais crevait les yeux. En vérité, j'étais incapable de dire que j'étais follement amoureuse de Lydia... et maintenant, je veux juste lui arracher la gorge.

Oui. Ma haine, mélangée à mon adoration, se réveille et se renforce à chaque pleine lune.

-Qu'est-ce que je dois faire, si je déteste quelqu'un ? Ai-je demandé à Derek.

-Se contenir.

Notre Alpha, comme d'habitude, n'était pas très loquace et ne donnait pas des réponses détaillées.

-Comment se contenir ?

Nous étions dans un vieux entrepôt et l’entraînement n'avait pas encore commencé. Boyd, comme à son habitude, était assis dans un coin et Isaac écoutait avec intérêt notre conversation.

-Par n'importe quel moyen. Pense aux conséquences qui t'attendent si tu blesses ce quelqu'un. Ne laisse pas tes sentiments tout assombrir. Cette ville a suffisamment de problèmes avec les couguars enragés.

En gros, je devais seulement être totalement insensible. Mais quand je regardais Lydia, je me souvenais de tous ces moments où elle m'avait ignorée, où elle était indifférente et où aucun dialogue avec elle n'avait été possible.

Et ces moments où, à la manière d'une brebis stupide, elle regardait, perplexe, Allison, Scott et moi, essayant de comprendre en vain les situations dans lesquelles nous nous sommes retrouvés.

Et puis moi, comme tous les autres, j'étais bien trop occupée à survivre. Être dans le sous-sol des chasseurs pour une rencontre avec une meute d'Alphas n'aide pas à penser, vous le savez. Mais rien n'a fait disparaître mes sentiments.

Une fois, Lydia a tenté de me parler. C'était après le premier combat. Les Alphas nous avaient légèrement battus avant de nous libérer... bien sûr, c'était leur point de vue.

Ces connards de jumeaux m'avaient traînée dans les bois et je suis rentrée presque en rampant dans notre repaire. Eh bien sûr, les potes humains – Lydia, Stiles et Allison – étaient tous là. Pour apporter un soutien moral à tous les membres blessés de la meute, à la manière d'une mère.(1)

-Erica, tout va bien ? a demandé Lydia.

-Martin, t'es aveugle ou idiote ? NON ! JE NE VAIS PAS BIEN !

-Pourquoi es-tu en colère contre moi ?

Ce fut seulement parce que Jackson m'a bousculée et a montré ses dents que je n'ai pas rompu le cou de Lydia. Tant mieux.

Puis les Alphas ont dit : « D'abord vous vous foutez sur la gueule, ensuite nous parlerons ». Ils nous ont expliqué qu'ils ne nous voulaient pas de mal. Qu'ils voulaient simplement vérifier si nous étions une meute viable.

Demandez-moi, je vous répondrai que nous ne le sommes pas.(2)

Mais nous nous sommes enfuis, protégés par les chasseurs (merci Allison), par la police (merci Stiles) et les avocats (merci Jackson) et tous ont été impressionnés. Et, peut-être même ont-ils jugé de nous abandonner à notre propre sort. Et je ne dis pas qu'une telle décision soit improbable.

Suite à cet événement, tout a semblé se calmer. En tous cas jusqu'à la prochaine crise d'ordre surnaturel qui, connaissant notre ville, pouvait arriver à n'importe quel moment.

Et, alors, Lydia a décidé de me parler. À vrai dire, elle avait organisé une fête entre filles mais Allison n'était pas venue, pour une obscure raison.

Je ne voulais pas y aller, mais Peter et son incroyable flair de loup-garou psychopathe a perçu ce que je ressentais pour Lydia et il m'a dit qu'il s'agissait d'un excellent entraînement à faire avant la prochaine pleine lune. Il m'a aussi dit que, ainsi, je pourrais voir comment contrôler mon agressivité. Merdeux de Hale.

Cela est donc arrivé, et je me suis retrouvée dans le salon de Lydia, assise face à elle, comme si j'étais une de ses amies.

Monsieur et Madame Martin étaient partis pour quelques jours, de telle sorte que nous étions seules. Comme dans