tour de magie blesserait John à ce point. De plus, même s'il lui avait clairement pardonné _ jamais le génie ne s'était senti aussi heureux et soulagé par de simples mots_, il savait que ça n'effaçait pas trois ans d'illusions. Alors, quelque part, ça l'avait consolé que Mary ait été là pour lui tenir la main. Elle avait sauvé son John. Mieux, elle était plus saine que Sherlock. Elle, elle ne casserait pas le médecin en morceaux comme si c'était lui qui avait défié la gravité. Malgré ça, Sherlock ne se sentait pas bien.

Il aurait préféré que John revînt à lui comme avant.

Sûr, le mariage n'avait pas été une totale réjouissance. Il avait d'abord eu l'intention de ne pas venir. Une affaire l'aurait retenu loin de la réception. De toute façon, est-ce que John voulait vraiment de lui? Il en était de moins en moins sûr. Plus le temps passait, moins il s'arrêtait à Baker Street. Il n'y avait plus que le fantôme de sa voix et son fauteuil désespérément vide. A chaque visite des fiancés, Sherlock se sentait en trop, surtout s'il était question d'organisation. Mais John lui avait demandé d'être son témoin. Sherlock Holmes, son témoin. La vérité lui avait fracassé le crâne d'un coup. John tient à moi. Je suis la deuxième personne la plus importante pour lui. Je vais devoir venir à son mariage. Venir. Non. Je ne veux pas voir ça. Je ne veux pas voir la page se tourner. Non. Non. Non. Mais il avait accepté, tout simplement parce qu'au fond, John l'avait dit à demi-mots, il ne délaissait pas Sherlock. Très bien, dans ce cas. Il lui donnerait la plus belle de ses allures, les plus réussis de ses pliages de table (ou du moins ses essais de pliage de table), le plus beau de ses discours, le plus magnifique de ses airs de violon, le plus beau des adieux. C'était le dernier cadeau, le dernier spectacle avant de tourner la page. Même l'annonce de la grossesse de la mariée ne devait être faite qu'ainsi, tant que le couple était au comble de la félicité. Sherlock Holmes n'avait plus ensuite qu'à retrouver ses ombres.

Il n'avait jamais autant souhaité la présence de John qu'à ce moment là.

Il ne convaincrait personne que retomber dans la drogue l'avait dérangé. John absent, qui l'en empêchait? Evidemment, il y avait de l'intérêt derrière tout ça, l'affaire Magnussen valait bien tous les risques. Mais surtout, quand seul dans son appartement il s'était rappelé ô combien la drogue avait été sa plus fidèle compagne dans sa jeunesse, il n'avait plus trouvé de raison de résister. Il y avait des tas d'autres points de pression à créer pour tromper son nouvel ennemi. Il avait préféré celui-là, ce n'était pas un hasard. Était-ce une envie de faire culpabiliser John pour l'avoir remplacé? Une peur panique de se noyer dans les méandres de son esprit? Ou les deux? Toujours était-il que quand John lui avait reproché de ne pas lui en avoir parlé, il s'était retenu de lui répliquer que pour ça, il aurait fallu qu'il fût là. Mais Sherlock ne voulait plus troubler sa vie.

Et tant pis si le seul nom qui tournait en boucle dans son esprit était celui de John.

Il faut croire qu'il ne peut lui faire que du mal. Si seulement il ne s'était laissé emporter par sa déception, peut-être qu'il aurait pu voir en Mary ce qui lui avait échappé la première fois. En suivant le conseil de Mycroft de renoncer à Magnussen, peut-être que la vérité aurait pu rester un confortable secret s'abstenant d'emporter John au passage. Mais non. Il se connait un peu, il sait qu'il n'aurait pu taire la vérité... Dès qu'il avait su, il avait voulu le prévenir. Dès qu'il avait vu son regard trahi et blessé à Leinster Garden, il avait regretté. Dès qu'il avait entendu son meilleur ami le supplier de lui expliquer pourquoi elle était "comme ça" (sous-entendu comme Sherlock), il avait souhaité tout arrêter. Oui, John cherchait les ennuis. Oui, il aimait les personnes dangereuses. Oui, il était addict d'un certain mode de vie.

Mais aurait-il eu à en souffrir encore si Sherlock Holmes n'était pas revenu?

Peut-être que oui. Malgré tout, ce soir, en observant le calme des ténèbres londoniennes, Sherlock se sent coupable. Il aime John, plus qu'il ne se serait attendu à aimer quelqu'un un jour. Mais ce n'est pas de l'amour comme l'ont décrit Mme Hudson ou La Femme. John Watson est son meilleur ami, celui qui l'a cru authentique