marbre noir du plan de travail, puis il l'embrassa de nouveau, avec plus de force et de vigueur; il aspirait sa lèvre inférieure entre les siennes et lui léchait les dents pour qu'il comprenne qu'il devait ouvrir la bouche, ce qu'il fit intuitivement. Dean y enfouit sa langue, doucement, lui laissant le temps de s'habituer à lui, à ce contact si étrange et pourtant si excitant. Castiel sembla rendre les armes tout en luttant pour la dominance, mais Dean avait plus d'expérience et le vainquit aisément; quand le trentenaire rouvrit ses yeux, ils étaient dilatés à l'extrême.

- Dean, arrêtez... Castiel chercha désespérément une raison qui pourrait le convaincre d'arrêter de l'apprivoiser, de le tenter, de l'allumer ainsi:

- ... Cela ne me plaît pas.

Dean posa sa main droite sur l'entrejambe de Castiel, en plein sur la bosse qui s'y était formée.

- Une certaine partie de ton corps n'a pas l'air d'être du même avis, répliqua-t-il avec un sourire malicieux.

Seigneur, cet homme était un démon. Un démon tentateur et omniscient qui pouvait l'entraîner en enfer comme au paradis, et apparemment il opta pour le second: il s'agenouilla devant lui avant d'ouvrir sa braguette d'un geste vif.

- Oh mon Dieu, souffla Castiel en agrippant le comptoir derrière lui.

- Appelez-moi Dean, je vous l'ai déjà dit, plaisanta l'autre.

Dean attrapa son sexe en érection et le sortit de son caleçon, le faisant frémir au contact de sa paume calleuse.

Il le frotta lentement avec des amples mouvements du poignet sur toute sa longueur, le cajolant juste là où il le fallait, juste à cet endroit qui fit gémir Castiel.

- Dean...!

- Chuuut, souffla l'intéressé juste à la bonne hauteur.

Il continua à le branler et s'arrêta seulement lorsque Castiel commença à respirer par la bouche, ses profondes inspirations faisant trembler ses lèvres entrouvertes; il prit alors son membre dans sa bouche et le banquier lâcha un cri de surprise lorsque la chair humide l'engloutit.

Castiel s'agitait tant que Dean devait plaquer son bassin contre le meuble de ses deux mains pour l'empêcher de ruer, tout en le suçant avidement, sa langue s'infiltrant sous la fine peau qui recouvrait son gland et entourant ce dernier. Décidément, il se révélait très... démonstratif. Dean pouvait deviner à quel point il était proche de l'orgasme à la simple façon dont il prononçait son nom; tantôt comme prière, tantôt comme un reproche. Il continua inlassablement à lui donner plus de plaisir qu'il n'en avait jamais ressenti de toute sa misérable vie, avalant son pénis jusqu'à ce qu'il se courbe à l'entrée de son œsophage et Castiel faillit en perdre l'esprit.

Il se rapprochait du point culminant, son membre était strié de veines gonflées pulsant sur sa langue mais Dean ne le lâcha pas, bien au contraire; il continua jusqu'à ce qu'il se répande dans sa bouche en un grondement sourd et qu'il ne tienne plus sur ses jambes que grâce à sa prise sur ses hanches.

Le jardinier se releva et alla se rincer la bouche à l'évier, pendant que le banquier essayait tant bien que mal de se remettre de la plus divine pipe qu'on lui avait jamais taillée.

- Bon, je ne vais pas te demander si ça t'a plu, il m'a semblé avoir une réponse assez claire, ricana le premier.

Castiel rougit une fois de plus et détourna le regard. - Oui, bref, n'en parlons plus et ne refais plus jamais ça à l'avenir.

- Très bien. Je vais ranger mes outils et je m'en vais, annonça Dean d'un ton neutre.

Le trentenaire le regarda s'éloigner, perplexe, puis il se souvint que son pantalon était toujours autour de ses cuisses et le remonta en jurant.

Quelques minutes plus tard, Dean était prêt à partir. Castiel lui tendit la clé de son portail quoique cela aurait tout aussi bien pu être la clé de son cœur:

- Vous pourrez passer quand vous voulez la semaine prochaine, je ne rentre que tard le soir. Je vous demande juste de fermer soigneusement le portail à chaque fois que vous partez.

- ça marche.

Dean lui prit la clé en faisant bien attention à ce que leurs doigts se frôlent, ses yeux verts pétillant tels ceux d'un enfant, puis il fit ronronner le moteur de sa voiture et tourna au coin de la route sur fond de rock'n'roll, laissant Castiel avec une question existentielle:

Comment pouvait-il paraître si innocent après ce qu'il venait de lui faire ?

Castiel n'était plus le même homme. Certes, pour ses collègues, il était toujours le même gars socialement inadapté qui était toujours le dernier à partir du bureau, mais au fond de lui, un changement inexorable avait eu lieu.

Dean l'avait ensorcelé.

Quelles que fussent ses pensées, il arrivait toujours à