, alors je ne peux que te souhaiter bonne chance pour la suite. »

   Il se jeta vers l’un des murs et disparut dans un nuage de fumée. Là où son corps s’était volatilisé, une porte en bois était apparue. Shiryû s’en approcha et la toucha du bout des doigts.

   « Je suppose que c’est la sortie. »

   Il passa la porte, et lorsqu’il la referma derrière lui, elle disparut. Il était de nouveau sur le chemin entre les deux plateaux.

 

***

 

   « Seiya, tu es là ? »

   L’obscurité laissa place à la vision de l’intérieur d’un temple dont le sol était couvert de morceaux de glace et l’air chargé d’une épaisse brume.

   « C’est vrai, Arachné est une victime. Est-ce pour cela que tu refuses de la combattre ? Pourtant, tu sais que toi, moi, tous autant que nous sommes, nous avons déjà ôté la vie pour notre cause, et j’ai moi-même été amené à tuer les êtres qui m’étaient les plus chers. Ces hommes pensaient tous combattre pour le bien, au même titre que nous. Ceux du Sanctuaire ignoraient être dans l’erreur. Ceux d’Asgard étaient manipulés. Ceux du Temple des Mers souhaitaient changer le monde, quitte à sacrifier l’humanité.

   « Athéna a eu tort de punir Arachné ? Peut-être. Arachné a raison de vouloir se venger ? Peut-être. Mais tu dois être au-dessus de la culpabilité et du doute. Nous sommes des Chevaliers, et telles sont les épreuves que nous devons affronter. Nous représentons l’humanité. Elle compte sur nous. Alors il faut savoir durcir son cœur, car notre voie est parfois sombre comme la nuit et froide comme la glace. »

 

***

 

   Shun se retrouva dans une grotte immense. Il se libéra de l’étreinte du fauve qui le regarda droit dans les yeux et lui dit d’une voix humaine :

   « Mon nom est Ochosi, je suis le Dieu Yoruba de la chasse. Je vais te faire passer l’épreuve de la vitesse.

   - En quoi consiste-t-elle ? »

   Le fauve se rendit jusqu’au fond de la grotte et ramassa quelque chose entre les dents.

   « Tu dois t’emparer de la flèche que j’ai dans la gueule, dit-il sans que sa voix ne soit altérée par l’objet. Si tu n’y parviens pas en moins de trois minutes, alors tu auras perdu. A moins que tu ne sois mort avant.

   - Je n’échouerai pas, car ça signifierait la mort de mon ami. Chaîne nébulaire ! »

   L’arme du Chevalier de Bronze s’élança vers l’animal, mais celui-ci courait à une telle vitesse qu’elle ne put l’atteindre.

   « Vague du tonnerre ! » cria Shun.

   Les chaînes d’Andromède prirent la forme de vagues dont la vitesse était telle que le guépard fut rattrapé, mais il bondit sur le côté et se mit à courir sur le mur, puis prit la direction opposée et plongea vers Shun pour le frapper d’un coup de griffe, le blessant à l’épaule et l’envoyant à terre.

   L’animal le regarda :

   « Sache que je peux moi aussi attaquer durant l’épreuve, mais tu devais t’en douter.

   - En effet, répondit Shun en se relevant, une main sur son épaule meurtrie. Mais il en faudra plus pour m’arrêter. Si mes chaînes ne peuvent vous atteindre, voyons si je peux le faire moi-même ! »

   Il s’élança vers le fauve en poussant sa vitesse au maximum et parvint à le rattraper, mais le Yoruba changea brusquement de direction, et Shun, emporté par son élan, ne put le suivre et trébucha, roulant à terre sur plusieurs mètres. Le guépard se tourna vers lui :

   « Tu sais être rapide, mais tu ne maîtrises pas ta vitesse ! »

   La créature était si proche de lui qu’il pouvait sentir son souffle. Il tendit le bras afin de saisir la flèche dans la gueule du fauve, mais l’animal recula d’un bond. Toutes les taches qui recouvraient sa fourrure s’illuminèrent, et de chacune d’elles jaillit une boule d’énergie, puis toutes s’envolèrent vers Shun comme une pluie de grêle, le projetant à l’autre côté de la pièce.

   « Inutile de continuer, dit le guépard, il ne te reste que quelques secondes. Tu as perdu.

   - Laissez-moi tenter ma dernière chance ! répondit Shun, encore à terre. Chaîne nébulaire ! »

   Le guépard esquiva la chaîne d’un simple mouvement de la tête, et la pointe de métal se planta dans le mur derrière lui.

   « Ta dernière tentative a échoué !

   - Chaîne nébulaire, reviens à moi ! »

   Son arme était si fermement enfoncée dans la paroi qu’en la rappelant, Shun fut lui-même emporté. Il passa devant l’animal à une telle vitesse qu’il lui arracha la flèche de la gueule, sans que celui-ci n’ait le temps