utilité.

Ses pensées, hélas, n'étaient pas toutes aussi pures.

Ses yeux avaient de plus en plus de mal à se fixer sur ses reins et dérivaient souvent vers ses fesses rondes qui s'offraient à lui dans un abandon inconscient; les mains fantômes descendirent et glissèrent sur celles-ci, aussi douce qu'une brise un soir d'été. Le chasseur souffla un peu plus fort par le nez et écarta ses jambes, offrant une vue imprenable à Castiel, dont la bouche s'entrouvrit.

Il fallait qu'il termine sa thérapie et qu'il s'en aille. Sinon il risquait d'abuser de la situation et cette simple idée le terrifia. Dean lui faisait confiance. Il ne pouvait pas profiter de lui alors qu'il dormait, cela serait juste... immoral.

Vicieux.

Les sourcils froncés et une expression d'intense concentration sur le visage, il effleura de sa grâce l'ensemble de son dos, insistant sur les zones à tensions des omoplates et des trapèzes avant de faire disparaître les mains immatérielles.

Dean avait l'air serein, maintenant. Un léger sourire ornait mêmes ses lèvres pulpeuses. Castiel sourit de concert et s'apprêta à partir quand son regard s'accrocha à son derrière comme un chardon à un jeans.

Il devait admettre que son séant était très... harmonieux. Tellement harmonieux qu'il le parcourut de nouveau de sa grâce, incapable de se lasser de la sensation de cette chair ferme sous ses paumes, et ce même si elles n'étaient pas directement les siennes. Dean écarta un peu plus les cuisses, si bien qu'on pouvait deviner ses parties intimes sous le tissu noir. La lumière bleue s'infiltra sous celui-ci et caressa ses testicules puis la peau fine juste en-dessus. Les yeux de Castiel étaient réduits à deux orbes noirs frangés de bleu tandis qu'il cédait à des pulsions nouvelles et invincibles; d'un automatisme qui le surprit lui-même, il le pénétra de sa grâce, pas plus large qu'un fil et vit les poils blonds de Dean se dresser sur ses jambes. Il alla plus profond, s'arrêtant régulièrement pour ne pas lui faire mal et augmentant petit à petit la quantité.

Dean gémissait.

Castiel arrêta ses manœuvres pour écouter les divins bruits qu'il faisait et sursauta lorsqu'une voix bourrue les remplaça sans crier gare:

-          J't'ai pas d'mandé d'arrêter...

L'ange recula précipitamment et heurta l'armoire derrière lui, les joues en feu. Depuis combien de temps était-il réveillé ?

-          S'te-plaît Cass, ne m'oblige pas à t'supplier.

Il en resta bouche-bée. Il s'était attendu à un coup de poing, à un couteau en pleine poitrine mais certainement pas à cette réaction. Il se demanda s'il était dans la réalité, si c'était une mauvaise blague de Gabriel, s'il avait perdu la tête... Car il la perdait pour sûr. Dean ne pouvait pas avoir les mêmes désirs que lui. Toutes ces années passées dans son ombre à le dévorer des yeux, à penser que sa passion n'était pas partagée, à se convaincre qu'il pouvait se contenter de le chérir à distance sans jamais pouvoir le toucher...

-          Cass...

Tout cela n'avait plus d'importance parce que c'était réciproque.

Et toute son intelligence d'être millénaire était incapable de traiter cette simple information.

-          Caaass ! s'impatienta Dean en donnant des petits coups de pied dans le matelas.

Le chasseur n'avait jeté aucun coup d'œil à Castiel durant son monologue intérieur et gardait la tête baissée; le second en déduisit qu'il était au moins autant, si ce n'est plus gêné que lui et étrangement, cela dissipa son propre malaise.

Il fit disparaitre le boxer d'un claquement de doigts, faisant sursauter son propriétaire.

-          ... Tu es sûr, Dean ? Je ne veux rien faire que tu pourrais regretter par la suite...

-          Putain, Cass, tais-toi et vas-y.

Il enfonça encore un peu plus son visage dans le cousin, si bien que seul un murmure honteux s'échappa du tissu:

-          C'est tellement bon...

Un sourire flatté passa sur les traits de Castiel.

-          Très bien.

Il repris son manège et pénétra Dean avec plus de facilité, massant sa prostate d'un rythme lent, juste assez pour qu'il se cambre et qu'il geigne, mais pas plus. Dean avait l'impression qu'on s'amusait à lui faire humer l'appétissante odeur de la plus parfaite tarte aux pommes avant de la mettre hors de sa portée, encore et encore, sans jamais pouvoir y mordre à pleines dents...

Castiel le torturait.                                                                           

Et ce bâtard aimait cela.

Il envahissait les moindres recoins de son intimité, tel une eau tiède qui ravageait tout sur son passage, le faisant trembler de tout son être. Dean bandait douloureusement, son sexe rouge et enflé dépassant entre ses jambes; il se frottait désespérément contre son matelas à la recherche de plus, toujours plus. Chose