créatures se retrouvent sans personne pour les commander, ce qui les rend facilement contrôlables, surtout pour moi qui ai vécu si longtemps à leurs côtés.

   - Peu importe, ce ne sont pas ces insectes qui vont m’inquiéter. Cerbère ! Pars tout de suite chercher quelques Squelettes ! Je suis ton seul et unique maître ! Tu me reconnais forcément ! »

   Cette fois-ci le chien réagit : il tendit l’une de ses gueules vers le Spectre agonisant. Et il le broya d’un coup de mâchoire. Pharaoh n’eut même pas le temps de crier.

   « Adieu, toi qui as contribué à notre malheur, dit Eurydice. Orphée, mon amour, je n’aurai pas toléré que cet homme te survive. »

   Kanon, Shiryû et Hyôga poursuivaient leur route ensemble, parvenant à la Quatrième Prison. Le gardien et passeur du lieu, Phlégyas de Lycaon, fit mordre la poussière aux deux Chevaliers de Bronze, mais fut défait par Kanon. Aussi ce dernier pénétra-t-il seul dans la Cinquième Prison.

   Une personne avait suivi ces affrontements, une personne autre que moi. C’était un Spectre, plutôt atypique, qui avait tout observé du fond de l’eau du Styx sans que personne ne remarque sa présence. Lorsque les intrus eurent quitté les lieux, il sortit du lac et s’approcha de son frère d’armes qui gisait sur le rivage, vivant ses dernières secondes :

   « Peut-être aurais-je dû intervenir pour te sauver la vie, lui dit l’inconnu.

   - Je t’en aurais voulu à mort, parvint à répondre Phlégyas d’une voix lente et faible.

   - Et tu es mort.

   - Ca vaut mieux que le déshonneur. Mais tu aurais dû les arrêter après ma défaite.

   - Ils ne m’intéressent pas.

   - Deux Chevaliers de Bronze ayant livré plusieurs guerres, et un Chevalier d’Or ? Que faut-il pour susciter ton intérêt ? Un dieu ?

   - Un immortel. »

   Phlégyas eut un sourire en coin :

   « Je te reconnais bien là, Spectre du Styx. »

   Et son visage se contracta dans une douloureuse grimace, avant de s’immobiliser pour toujours.

   L’inconnu lui ferma les yeux, et marcha dans les eaux stagnantes du lac, jusqu’à ce que son corps y disparaisse totalement.

   Devant le Caina, la première des quatre Sphères du Cocyte, les Grands Maîtres des Enfers s’étaient réunis afin de faire le point sur la situation :

   « Ainsi l’invasion n’a toujours pas été matée, dit Minos.

   - Si nous avions pu prévoir qu’un jour les Chevaliers viendraient nous combattre sur notre propre territoire… dit Aiakos.

   - Les Gémeaux, le Dragon, le Cygne, et la Balance sont encore dans la course, ajouta Rhadamanthys.

   - Le Bélier, le Lion, le Scorpion et Pégase sont prisonniers du Cocyte, et Andromède sert d’hôte à notre Maître.

   - En ce qui concerne la Vierge, nous avons perdu sa trace.

   - La moitié de leurs troupes ne sont donc plus une menace.

   - Toutefois ils sont parvenus à vaincre l’Alchimiste des Enfers ainsi que l’avatar d’Hécate. Ces deux-là faisaient partie des trois Spectres qui ne sont pas sous nos ordres et qui dépendent directement du Seigneur. Leur défaite est inquiétante.

   - Nous allons devoir intervenir.

   - En effet, car si ce n’est pas nous trois, ce seront eux deux, et ils n’aiment pas avoir à se mêler des affaires extérieures à Elysion. »

   Un silence s’imposa.

   « Elysion. Aurons-nous un jour le privilège d’y mettre les pieds ? s’interrogea Aiakos.

   - Le fait de servir Hadès à la tête des Spectres est déjà un énorme privilège, répondit Minos. Si notre Seigneur souhaite un jour nous montrer le paradis, il sera le seul à en décider.

   - En attendant, accomplissons notre devoir : allons tuer ces envahisseurs. »

   Ainsi les trois Grands Maîtres allaient intervenir personnellement. En tout temps, ils ont toujours été les plus forts des Spectres. Les Etoiles Maléfiques qui les habitent sont pourtant de la même nature que les cent cinq autres, mais ce sont leurs porteurs qui font toute la différence. En effet, là où les Etoiles Maléfiques classiques choisissent comme hôte un homme quelconque correspondant aux critères requis, les Etoiles des Grands Maîtres investissent toujours le corps des descendants des mêmes familles. Et pas n’importe lesquelles. Ce sont les descendants des tout premiers juges Aiakos, Rhadamanthys et Minos. Ces trois familles vouent un culte à Hadès, même en dehors des Guerres Saintes. A chaque génération, le fils aîné est durement entraîné par le père dans l’optique d’en faire un puissant guerrier. Ainsi, même sans être habités par une Etoile Maléfique, les Grands Maîtres disposent d’un cosmos hors norme. Et lorsque l’Etoile vient investir leurs corps, une symbiose unique et parfaite s’opère, faisant d’eux des êtres supérieurs à tous les autres Spectres.

   « Goliath, Aepyornis, Ctésias, montrez-vous ! » crièrent les trois maîtres.

   J’avais beau regarder autour d’eux, je ne voyais pas à qui