autorise à fouiller dans la bibliothèque si tu veux trouver une occupation. »

Voyant Will hésiter, il reprit : « Un problème ?

— Je… me sentirais mal de ne rien faire. Après tout, c’est moi qui m’impose ici…

— J’aurais dîné par moi-même dans tous les cas, le coupa Hannibal avec un sourire. Mais j’apprécie la compagnie. » Il resta pensif un moment. « Souhaiterais-tu être mon sous-chef ? »

Will ne put s’empêcher de lever la tête pour voir s’il se moquait de lui ou s'il était réellement sérieux. Le regard perçant d’Hannibal le surprit et il ne put se détacher de ces yeux qui semblaient le transpercer jusqu’au plus profond de son âme. Le jeune homme le vit arquer un sourcil.

« Will ? »

Ce dernier ne s’était pas rendu compte qu’il était resté silencieux depuis de longues secondes. « Désolé. » Il eut un faible sourire et put détourner enfin son regard. « Encore ailleurs. Je veux bien me rendre utile. »

Hannibal mima son expression. « Parfait. Dans ce cas, allons-y. »

Sans qu’il eut le temps de faire un mouvement, Will se retrouva devant Hannibal qui le guida vers la cuisine, sa main posée sur son dos, bien que les deux hommes savaient où se trouvait la pièce. Will se laissa faire, à présent habitué à des gestes de ce genre de la part du psychiatre, mais lui lança néanmoins un regard en coin qui n’échappa pas à Hannibal.

Une fois dans la cuisine, le docteur laissa Will et se dirigea vers les placards avant d’en sortir des ustensiles et de les poser sur l’îlot au centre. Il attrapa un tablier, le noua autour de sa taille et roula ses manches. Il retourna enfin son attention vers Will qui n’avait pas bougé. « Pourrais-tu t’occuper de couper les légumes en brunoise ? Tu trouveras ce qu’il te faut dans le frigo. Il devrait y avoir courgettes, poivrons, carottes, tomates et aubergines. »

Will acquiesça sans hésiter et ouvrir l’appareil pour récupérer les légumes. « Combien ? demanda-t-il en parcourant les denrées du regard.

— Un de chaque suffira. Et également un oignon. Ils sont dans la corbeille près de l’évier. »

Le jeune homme s’exécuta, posant les légumes sur le plan de travail et s’empara d’une planche à découper et des couteaux qu’Hannibal avait sorti. Ce dernier s’absenta sans un mot et Will entreprit d’éplucher la courgette. Le psychiatre revint quelques minutes plus tard, un verre de vin blanc dans une main, et un verre de scotch dans l’autre qu’il tendit à Will.

« Je suis désolé, fit Hannibal. Je ne suis pas grand amateur de boissons fortes et je n’ai malheureusement pas de produits de grande qualité. »

Will dut s’empêcher d’éclater de rire en acceptant le verre. « Je suis sûr que c’est meilleur que ce que j’ai chez moi. Merci. »

Hannibal eut un bref sourire puis le laissa retourner à sa tâche. En buvant une gorgée de la boisson, Will l’observa poser son verre de vin puis sortir deux steaks du réfrigérateur avant de les poser sur le plan de travail. Il commença à les assaisonner avec des épices et des herbes qu’il semblait doser minutieusement dans sa tête. Rien n’était laissé au hasard.

Après un moment de silence, Will recommença la découpe des légumes et prit la parole. « Aurais-je l’honneur de savoir ce que nous sommes en train de préparer ? Ou devrais-je attendre le résultat final comme chacun de tes invités ? »

Les yeux rivés sur sa viande, Hannibal sourit. « Bien entendu. Bœuf façon tartare sur ses petits légumes du soleil et amandes grillées. »

Voyant que Will ne réagissait pas, il leva son regard vers lui pour le trouver bouche bée.

« Tout va bien, Will ?

— Ce n’est pas tous les jours que j’ai l’occasion de couper des “petits légumes du soleil“ de mes propres mains. »

Hannibal pencha la tête. « Trop formel ?

— Je ne suis pas vraiment surpris. J’ai peut-être peur de savoir comment tu nommes un pizza. »

Le visage du psychiatre s’éclaircit jusqu’au moment où il baissa son regard vers le travail de Will et perdit complètement son sourire.

Cela n'échappa pas au jeune homme et il eut un mouvement de recul. « J’ai fait quelque chose de mal ?

— Non, je… tu sais ce qu’est une brunoise, n’est-ce-pas ? »

Will ne répondit pas et baissa le regard. Contre tout attente, Hannibal eut un petit rire franc.

« Je suis désolé, lança Will d’une petite voix.

— Tu n’as pas à l’être. C’est de ma faute. J’aurais dû te donner de plus amples explications. » Le docteur