Il tendit la main vers la lampe, mais elle l’arrêta :

« Non, attends. N’éteins pas. »

Une courte hésitation, et puis, d’une voix à peine audible : 

« Tu veux me prendre dans tes bras ? S’il te plaît ? »

Elle était tournée sur le côté, dos à lui. Il se serra contre elle et enlaça sa taille de son bras. 

« Comme ça ? »

Elle ne répondit rien mais posa sa main sur son avant-bras. Elle ferma les yeux. Peut-être que comme ça, elle pourrait dormir. La jambe nue de Sirius frôla les siennes. Elle se crispa, réalisant seulement alors qu’elle ne portait qu’une fine nuisette de satin, et absolument rien en dessous. Elle se sentait soudain très exposée. Mais Sirius ne bougea pas davantage, et elle se détendit progressivement. 

Le corps de Narcissa était délicieusement tiède contre le sien. Le tissu sous ses doigts incroyablement doux. Il devait se retenir de ne pas le caresser. Et elle sentait si bon. Il se dit qu’il ne pourrait jamais dormir. 

Un peu plus d’une demi-heure avait dû passer. Il ne savait pas si elle dormait. Sa respiration était régulière, mais ça ne voulait pas dire grand-chose : la sienne aussi l’était. C’était sûr : il ne pourrait jamais dormir. Jamais. La lumière était toujours allumée de toute façon. Il était dur. Si elle était réveillée, elle devait le sentir. Son érection appuyait contre ses fesses, tressaillait contre elle au rythme de son sang, sans qu’il puisse le contrôler. Il aurait dû se retirer de son côté du lit, arrêter de la toucher. 

« Tu dors ? murmura-t-il. »

Elle avait un peu somnolé, se réveillant et se rendormant par intermittences. 

« Non. »

Elle se sentait bien dans cet état intermédiaire, bien dans la chaleur de son étreinte. Il dégagea son autre bras, celui sur lequel sa tête était appuyée, et posa tout doucement le bout de ses doigts sur sa nuque. Sa peau était encore plus douce que le satin de son vêtement de nuit. Il commença à y dessiner de longues arabesques, très lentement. Il s’attendait à ce qu’elle réagisse. Elle ne dit rien. 

« Cissa ? »

Cela faisait plus de dix ans qu’il ne l’avait pas appelée ainsi. Elle frissonna, incrustant encore plus son corps contre le sien.

« Oui ?

— Je peux te toucher ?

— Quoi ? »

Il la sentit se raidir dans ses bras, mais elle ne chercha pas à se dégager. 

« S’il te plaît… 

— Je…

— J’ai envie de te toucher, de…

— Tu me touches déjà, protesta-t-elle. Je suis dans tes bras.

— Tu sais ce que je veux dire… »

Et pour rendre son propos plus clair, il donna un coup de reins, appuyant encore plus fort son bas-ventre contre ses fesses. Elle eut un petit hoquet mais resta immobile. Sa main glissa de façon à peine perceptible sur son ventre. 

« Je vais me marier, Sirius.

— Juste ça. Je veux juste te toucher. C’est tout.

— Tu…

— Je ferai juste ça, je te le jure. Je ne t’embrasserai pas, je ne te déshabillerai pas, je ne ferai rien d’autre. »

Au lieu de répondre, elle posa sa main sur la sienne et l’immobilisa contre son ventre. Il donna un nouveau coup de reins, comme si elle avait pu oublier la présence insistante de son sexe dans son dos. Elle gémit. Si doucement qu’il ne l’aurait pas entendue si la nuit n’avait pas été si silencieuse. Il s’enhardit et tira un peu sur sa main, échappant facilement à sa prise. 

« Sirius… »

Difficile de dire si c’était une protestation ou un encouragement.

« Je vais juste te caresser, comme tu pourrais le faire si tu étais toute seule, et ça ne sera pas différent. Personne ne saura que j’ai dormi là, et nous deux, nous l’oublierons aussi, demain matin. Ça n’aura jamais existé. 

— Ça…

— Chut… Je veux juste te caresser, te sentir jouir sous mes doigts, et puis t’endormir dans mes bras. Il ne se passera rien d’autre. Promis. »

Il sentit son ventre se soulever sous lui comme elle soupirait. 

« Et toi ? demanda-t-elle. Tu ne te toucheras pas ? 

— Non.

— Tu ne me demanderas pas de le faire ?

— Non. »

Il aurait pu jurer qu’elle souriait quand elle répondit :

« Impossible. Tu n’en es pas capable. 

— Tu veux vérifier ? 

— Tu bluffes.

— Te regarder me suffira.

— Menteur. Je te sens contre moi. »

Cette fois, ce fut elle qui appuya ses fesses contre lui. Il ne s’y était pas attendu et sa respiration se bloqua avant de reprendre. 

« Justement. Je ne ferai rien.