lui ne pouvait être le Dean qu’il connaissait. Il continua à danser, gagnant en assurance et agrippant même la nuque du type qui lui murmura des compliments – à coup sûr obscènes - à l’oreille. Et Dean lui sourit en réponse.

Castiel n’aurait su dire s’il jouait très bien la comédie ou s’il flirtait vraiment. En tout cas, il se sentait complètement laissé pour compte et la jalousie lui retournait l’estomac.

Quand l’homme se mit à embrasser le cou de Dean, les paupières de ce dernier papillonnant de plaisir, l’ange craqua. Il le repoussa brusquement d’une main, et de l’autre, il attira Dean contre lui. Le chasseur dévisagea son prétendant surprise ; la lèvre supérieure de ce dernier tremblait de colère, dévoilant par intermittence une rangée de dents serrées en une expression des plus animales. Surpris, son rival les observa à tour de rôle avant de battre en retraite en s’excusant, même s’il faisait une tête de plus que Castiel et au moins une fois et demie sa largeur.

- Cas, tu fous quoi, bon sang ?! Et si c’était lui, le vampire ? lui reprocha Dean en tentant de se libérer mais l’étreinte de l’ange était incassable.

- Je m’en fous des vampires, Dean, lui répondit-il d’une voix si rauque qu’elle lui envoya des frissons jusque dans une partie insoupçonnée de son anatomie.

Castiel pris son visage en coupe et, ses yeux bleus brillant d’émotion rivés sur les siens, lui déclara avec passion :

- Je t’aime trop pour tolérer te voir de la sorte avec quelqu’un d’autre.

Dean le fixa d’un air abasourdi. Les notes entrainantes de Love is Leaving emplirent la discothèque. Réalisant son geste, Castiel le lâcha et fit un pas en arrière, immédiatement rongé par le doute et la culpabilité. Lui non plus n’était plus lui-même depuis qu’ils avaient mis le pied ici. Il n’osait plus regarder le chasseur - qui était toujours figé sur place.

Il prit une douloureuse inspiration :

- Mais peut-être… peut-être que tu ne veux pas de moi. Je suis navré, je me suis emporté… Mon amour pour toi ne me donne en aucune façon le droit de te dicter avec qui tu peux ou non avoir des relations.Dean n’en croyait pas ses oreilles. Le monde s’était arrêté de tourner. Une bulle les entourait, les isolant complètement de la musique et des autres personnes sur la piste. Son cerveau avait cessé de fonctionner après les quatre premiers mots que l’ange avait prononcés. Il ne savait plus qui il était, qu’est-ce qu’il ressentait, pourquoi ils étaient là.

Tout ce qu’il savait, c’est qu’il avait l’impression que son cœur allait exploser.

Tainted Love se mit à jouer, acclamée par la foule. L’ange était sur le point de s’enfuir lorsque le chasseur prit conscience de ce que sa réaction aurait pu lui laisser entendre ; il le retint par l’avant-bras et l’embrassa d’instinct.

Leur baiser ne fut ni doux, ni coordonné mais violent, chaotique et insatiable. Il fallut une fraction de secondes à Castiel avant qu’il n’y réponde de toutes ses forces, les sourcils froncés, ses mains fourrageant dans les doux cheveux de Dean à la base de sa nuque. Le chasseur grogna de plaisir dans sa bouche et l’ange faillit en perdre la raison. Il le plaqua contre lui si fort que l’air quitta leurs poumons sous l’effet du choc.Leurs mains fiévreuses parcoururent leur corps comme des aveugles cherchant à se cartographier, leurs bouches s’entre-dévorèrent, mordant, tiraillant, goûtant, léchant sans aucune pudeur chaque parcelle de chair à disposition. Leurs langues s’engagèrent dans un ballet intense, luttant pour la suprématie, avant de s’harmoniser en un rythme qui les laissa tous les deux haletant.

Ils se séparèrent le temps de respirer et se plongèrent dans les yeux l’un de l’autre, deux abîmes noirs dans lesquels ils se noyèrent mutuellement. Dean sourit à Castiel, ses yeux verts bordés de pattes d’oies et Castiel le trouva si rayonnant qu’il l’embrassa de plus belle, le faisant glousser comme une adolescente.Je ne savais pas que tu avais un faible pour les armoires à glace, Dean, le taquina l’ange en mordillant son oreille. J’aurais dû choisir un vaisseau plus robuste…La ferme, rit-il. C’est l’ange que j’aime, pas le vaisseau.

Une immense gratitude se répandit dans sa poitrine :

- Merci, Dean. Cependant, je n’arrive pas à comprendre quelque chose…

- Hm ? fit-il en embrassant la commissure de ses lèvres.

- Ce n’est pas la première fois que tu viens dans un tel endroit, n’est-ce pas ? Alors pourquoi faire croire à Sam que tu es homophobe ?

- Non, mais tu poses sérieusement