Tu es tombé pour l’agneau que tu comptais dévorer mais ça ne t’empêche pas de vouloir jouer avec l’animal pour ton propre plaisir. »

Le sourire du psychiatre s’élargit. Will était froid mais il pouvait voir en lui une haine brûlante à travers ses pupilles. Il aurait voulu capturer cette flamme dévorante pour l’enfermer dans un bocal afin de la garder précieusement avec lui. Il se passa inconsciemment la langue sur les lèvres. « Mais tu l’apprécierais. »

Will fronça soudainement les sourcils, perplexe. « Quoi ? »

Hannibal leva doucement sa main comme il le ferait avec un animal effrayé. Il posa son index sous le menton de Will pour lui relever la tête. « Peu importe à quel point ce baiser te blesserait, tu l’apprécierais néanmoins. »

Will pâlit et voulut détourner le regard mais Hannibal lui attrapa le visage pour l’immobiliser. Il vit sa pomme d'Adam remonter et ne put s’empêcher de tracer rêveusement les lignes de la lèvre inférieure du jeune homme avec son pouce sans jamais quitter ses yeux.

« N’est-ce-pas, Will ? »

Hannibal nota la respiration de ce dernier s’accélérer progressivement. Ses paupières se fermèrent malgré lui et le psychiatre en profita pour poser son front contre le sien. Il lâcha Will mais laissa ses mains sur ses épaules, comme si c’était la chose la plus naturelle du monde.


« N’est-ce-pas ? »



          (See the end of the chapter for  notes.)
          

« N’est-ce-pas ? »

Les mots firent écho dans la pièce, et la voix rauque d'Hannibal fit frissonner Will jusqu'à l’échine.

Il n’y avait qu’eux et rien d’autre dans la salle. Seul le contact entre leur deux corps importait. Leur proximité rendait fou le psychiatre mais il attendit patiemment la réponse de Will. Après ce qu’il semblait être des heures, ce dernier s'humidifia les lèvres sans jamais quitter Hannibal du regard. Il leva le menton avec défi mais ce qui sortit de sa bouche n'était que le murmure d'un faible « Oui » presque étranglé.

Hannibal ne se fit pas attendre et il ne se passa qu'un dixième de seconde avant qu'il ne pose un baiser sur les lèvres du jeune homme, étouffant ainsi le son de sa voix. Will ne réagit pas immédiatement, mais lorsque le psychiatre se fit plus pressant, il ne sut retenir un gémissement qui était une douce mélodie aux oreilles d’Hannibal. Ce dernier sourit tandis qu’il reprenait sa respiration entre deux baisers chastes et remonta ses mains jusqu’au visage de Will. Ses lèvres s’ouvrirent sous les siennes et il fit glisser sa langue contre celle d'Hannibal qui en profita pour la caresser et essayer de reprendre la situation en main. Il grogna de plaisir lorsque Will se laissa faire et pencha la tête pour plus d'accès. Enivré par le désir, Hannibal colla son corps contre le sien et passa ses doigts dans ses boucles brunes pour le maintenir contre lui autant qu’il le put. Il perçut Will s’abandonner à la sensation et la réponse de son corps ne prêtait pas à confusion. Hannibal se sentit également perdre le contrôle, intoxiqué par l’odeur du jeune homme et la chaleur de son corps. Il ne lui fallut pas longtemps avant d'attraper la lèvre inférieure de Will entre ses dents et de la mordre jusqu'au sang. Il ne se rendit compte de son acte que lorsque Will émit un petit cri de douleur du fond de sa gorge. Hannibal sortit de sa transe et brisa alors le baiser en reculant légèrement mais le jeune homme l’attrapa par le col.

« Ne t'arrête pas. » grogna t-il d’une voix rauque. Le désir rendait ses yeux brumeux et le psychiatre ne discuta pas. Il attira sa tête vers la sienne et l’embrassa à pleine bouche à nouveau, mordillant et léchant du bout de la langue le sang sur ses lèvres. Will lui rendit son baiser avec un grognement de satisfaction, lui attrapant à son tour le visage. Mais Hannibal ne se laissa pas faire et agrippa agressivement les poignets de Will pour les placer de chaque côté de sa tête, le corps plaqué contre la bibliothèque. Il libéra ses lèvres pour s’attaquer à la jointure de sa mâchoire et descendit lentement, très lentement jusqu’à son cou. La respiration frénétique de Will et la chaleur de son souffle contre sa peau ne firent qu’augmenter son désir. Il lâcha les poignets du jeune homme et entreprit de déboutonner sa chemise afin qu’il puisse continuer son trajet le long de son torse. Will se cambrait fiévreusement sous les caresses. Hannibal en profita pour couvrir chaque centimètre de peau de baisers jusqu'à la zone sensible de son bas ventre, avant de tomber finalement à genoux devant lui.

Will, haletant la bouche entrouverte et ivre de sensation, le regarda faire avec surprise. « A… à quoi tu joues ?

— Tu parlais d'un baiser, n’est-ce-pas ? » Hannibal fit glisser ses mains le long du pantalon