 



Our


 


Little


 


Game



 

 

"-Allez.... Viens !"

"- Laisse moi deux minutes..."

"- On va pas y passer la journée Potter, viens chez moi et puis c'est tout !"

Harry observa le blond. Son rival n'agissait pas comme à son habitude. Ses amis, Hermione et Ron, le regardaient avec tension, se demandant ce qu'il allait bien faire. La situation était telle que personne n'osait parler. Harry ne pouvait pas y aller. Mais avait-il le choix.... ?

"- C'est malhonnête de faire ça, Malefoy."

"- Quel est le problème Potter ? C'est un moyen comme un autre de gagner beaucoup d'argent en peu de temps. A moins que tu n'ais peur, Potter ?"

"- De quoi aurais-je peur ?"

"- De ne pas être assez mature pour le faire peut être ? Oh mais si tu refuses tu peux toujours dire que j'ai gagner notre pari."

Hors de question. Il allait prendre une décision lorsque Draco l'interrompit une dernière fois.

"- Mais soyons clairs. Si tu viens chez moi, à la seconde où tu commenceras à bouger... Je veux mon argent. Tu connais les prix pour ce genre de chose n'est ce pas ?"

Harry n'abandonnerait pas. Il lança un regard glacial à la pair d'yeux bleus qui l'observait avec un sourire qui lui est caractéristique. Avec un dernier regard pour ses amis, Harry se leva de sa chaise en prenant une grande inspiration. Il s'avança vers la table où Draco l'attendait, guettant ses moindre mouvement.

Ils avaient gros à perdre. Tout les deux. Mais qu'est ce que l'adolescence si elle n'a pas son lot de rebondissements et de dangers ? Il était grand temps qu'ils prouvent ce qu'ils valaient.

Une fois arrivé à la table, Harry fit le geste que tous attendaient. Le regard des autres lui importait peu. Il avait bien l'intention de faire pleurer et gémire Draco Malfoy devant tout le monde.

N'osant pourtant regarder le résultat de son action, ses paupières se fermèrent. Il n'y avait plus un bruit dans la salle, tous retenaient leur respiration. L'acte final arriverait bientôt. Une bouffée de chaleur envahit les deux adversaires, leurs joues rougies par l'adrénaline sachant parfaitement que leur honneur était en jeu.

Puis, enfin, Harry ouvrit les yeux, au moment où Ron poussa un soupir déçu tandis que Draco, lui, poussa un petit cri. Et Harry n'eut pas besoin de regarder pour comprendre. C'était un cri de victoire.

"- Va te faire voir Malfoy ! Mettre une dizaine de maison sur toute une rue, c'est impossible à traverser !!" Le brun tenta de se défendre alors qu'il lançait au blond les derniers billets qu'il lui restait, finissant fauché

"- Alors Potter c'est qui le plus fort ? N'est ce pas "Monsieur-je-suis-le-roi-du-Monopoly" ?"

Harry ne répondit pas.

"- Oooh, serais-tu véxé d'avoir perdu face à quelqu'un qui ne connaissait pas le jeu il y a encore une heure ? Pauvre petit Potty !"

Du coin de l'oeil, Harry vit Hermione lever les yeux au ciel, tout comme il continuer d'entrenir sa dispute et ses arguments avec Le Serpentard, pour sauver un minimum son honneur baffoué.

"- Franchement ce départager sur un Monopoly.... J'ai vraiment bien choisis mon entourage moi..." Marmonna la Gryffondor avec un sourire narquois en se replongeant dans son bouquin.