pour certain. C'est ce qu'il était, le suceur de sang le plus connu dans le monde moldu, remerciements à Bram Stocker. Mais personne ne savait réellement si tout cela était vrai ou non comme beaucoup de choses en rapport avec forêt.

Certains expliqués son ambiance mortuaire par les exactions commises durant les guerres. Les villageois y semblaient y demeurer. Leur mort n'avait jamais été paisible. Ils erraient dans les limbes de cette forêt sans avoir où n'aller ni combien de temps ils resteraient ici. Leur âme n'était guère apaisée. Aucun d'entre eux ne pouvaient accéder au paradis, ils vivaient l'enfer sur Terre. Chaque individu qui s'approchait de ce lieu ressentait une sensation de mal-être, de souffrance permanente soit l'agonie de dizaines de milliers d'âmes égarées. A côté, le royaume des Enfers gardé par Cerbère semblait plus accueillant.

S'il y avait bien une personne pour fréquenter cet endroit tout en disposant du courage d'un Gryffondor, c'était bien Bozana Walkil. Elle s'y sentait comme chez elle. Peu de monde pourrait partager le sentiment de refuge que Bozana ressentait. Cette femme était une énigme.

Elle était d'une beauté saisissante aux longs cheveux blond platine lui arrivant à la taille. Ainsi que de jolis yeux bleus perçants. Elle était une petite chose, une brindille. Mais la force qu'elle dégageait par sa démarche assurée en ferait pâlir plus d'un. Sous ces airs de beauté angélique se cachait une toute autre vérité.

Bozana était l'âme la plus noire de cette forêt. La magie noire était indéfiniment encrée en elle. C'était un compagnon fidèle dans sa solitude depuis sa naissance. Elle était née quelques siècles plus tôt. Sa mère était la fille d'un cerf et son père, le seigneur lui-même. Sa mère était tombée enceinte alors que le seigneur exerçait son droit de cuissage comme de coutume sur chaque fille vierge peuplant ces terres. Elle était le fruit d'un viol, voilà ce qu'elle était une erreur de la nature pour sa propre mère. La tendresse ou l'affection ne faisait en aucun cas parti de son enfance. On l'a battu pour la purger d'un pêché qu'elle n'avait pas commis. Elle n'était jamais en paix. Sa vie était devenue un cauchemar sans fin. Mais tout cela n'était rien comparé à ce que l'avenir lui réservait.

Des événements étranges se passaient autour de Bozana. Elle arrivait à guérir par elle-même ces plaies engendrées par les nombreux coups de fouets qu'elle recevait chaque jour. Où plus étrange encore quand les personnes la touchaient, elle pouvait ressentir leur peur, leur joie et même voir leur avenir selon leur choix. Sa mère n'avait pas tardé à découvrir ses talents. Sa fille était bien une sorcière, un monstre, une tâche.

A cette époque, les sorcières étaient chassées dans toute l'Europe. C'était une traque sans fin sous les ordres de l'Eglise. Cette frénésie avait aussi touché son village. Bozana ne tarda comme ces consœurs à être prise comme une créature démoniaque dépourvue de toute humanité. Elle avait eu beau essayée de fuir, les villageois l'avait retrouvé. Elle n'avait eu droit à aucun procès équitable. Bozana ne comprenait pas cet acharnement à son égard, elle qui n'avait jamais fait quelque chose de répréhensible en 17 ans. Le verdict annoncé, elle était condamnée à la peine capitale : le bûcher. Bozana allait mourir en martyre en preuve de la folie moldue. Elle n'aurait jamais cru finir sa vie si vite. Elle avait tant de choses à accomplir.

La haine, voilà ce qu'il l'animait, attachée au bûcher. La haine contre un monde, un peuple qui lui avait fait tant de mal pour la simple raison qu'elle était différente, différente des leurs. A cet instant précis, elle ne souhaitait que les maudire, les massacrer, leur prédire un avenir funeste où la souffrance régnera en maître sur ces terres. La douleur était insupportable. Le feu la consumait aussi vivement que sa colère. Ces cris pouvaient être entendu à des kilomètres, tel était le sentiment de l'agonie pure. Elle voulait en finir le plus vite possible. La mort ne pouvait être que son seul repos, un refuge. Ils méritaient tous de vivre l'enfer. Elle ne sentait plus rien, son corps ne répondait plus, c'était la fin.

Son appel à la vengeance avait été entendu, la magie noire l'avait sauvé de la mort. Elle s'était réveillée dans cette forêt. Elle devait maintenant obéissance éternelle envers la force obscure, la magie noire.

Des années étaient passées depuis ces événements tragiques. Bozana avait pu décuplé la puissance de ces dons. Elle était particulièrement douée dans l'art de la divination ainsi que celui de la légilimancie. Ces visions étaient de plus en plus claires au fil du temps, elle arrivait même à mettre des noms sur tous les visages qu'elle voyait. Elle savait qu'une ère sombre était à venir, une prophétie allait l