dans sa main. Le papier vert amande comme lustré, parfaitement enveloppé autour de la sphère du bonbon, accroche la lumière des lustres qui le font scintiller. Etoile filante perdue au fin fond de l'Enfer... Comme un air de déjà-vu.

Il est seul, et s'il n'a pas besoin de dormir, le repos ne peut pas faire de mal à un damné. Le curieux silence qui l'entoure pèse veut l'étouffer. Il n'est pas un homme de souvenirs, habituellement. Mais lorsqu'il se tourne, qu'il regarde la tête de son lit, les oreillers vaguement gris blanchis par les lavages, il ne peut s'empêcher de revoir de la brume qui s'élève de la terre après la pluie, de la Grâce qui s'enfuit et une vie qu'il tente de rattraper. C'est assez pathétique, tout compte fait.

Crowley ne veut pas se rappeler de la fin. Du brouillard froid qui s'envole, qui colle et le décolle pour arracher une partie de ce qui aurait pu être son âme s'il en avait une. Crowley ne veut pas mettre de mots sur ce qu'il a ressenti. Ne veut pas se souvenir, ne veut pas le revoir... Alors il laisse ce moment de sa vie de côté et replonge dans sa mémoire.


Les mains de Gabriel courent sur son corps, dans une chambre d'hôtel cinq étoiles où ils ont décidé de terminer la nuit. Le blond aux allures de mèche de bombe allumée, toujours prêt à exploser, agrippe et tire sans ménagement sur la soie de la cravate, le tissu noir de la chemise ou du veston.

 "Allez, quoi, tu les as mis où ?! grogne-t-il alors que ses doigts s'aventurent le long des côtes du démon. C'est pas drôle ça !

 - Je croyais que tu voulais jouer, chéri. "



Le corps de Gabriel pressé contre le sien, cette nuit-là. Les rires, les soupirs et les caresses. Les papiers de bonbons dans le lit - "Sérieusement, Gabriel, pas la nuit ! - Ta gueule, si j'ai pas de sucre je peux pas tenir le rythme moi... T'en veux un ? " - et les mots qui volent, en latin, en énochien.



"Si on jouait à un jeu, Crowley ? "

 La question qui résonne dans l'intimité d'un lit aux rideaux du baldaquin tendus, dans l'obscurité confuse où flotte l'odeur d'une explosion, l'odeur d'un univers en pleine création.

 Les yeux de Gabriel, cette nuit-là, reflètent la lumière qui n'existe pas.

 "Tout dépendra de ce que tu entends par jouer.

 - Alors c'est simple... Tu vois mes sucettes ? "


Le démon fait tourner le tube en plastique tout en souriant. Les yeux de Gabriel, cette nuit-là, semblaient porteurs d'une nouvelle Galaxie aux millions d'étoiles sombres noyées dans le whiskey de ses pensées.


"Chaque fois qu'on se verra, il faudra que t'en choisisses une qui correspond au moment. Et si je suis pas d'accord, eh bah tant pis pour toi, pas de bisous ou de câlins. On se bourre juste et tout ira bien.

 - ... "

 Le démon éclate de rire. Un rire franc, même pas moqueur, un rire que personne n'entendra jamais plus. Un rire mort, un rire perdu.

 "Maiiis, ne ris pas ! C'est super comme jeu !

 - Ce n'en est même pas un. "



L'archange sourit et se penche sur lui.

 Les lèvres de Gabriel sur la sucette apparue dans sa main.

 "Allez quoi, c'est pas comme si je voulais qu'on joue à Barbie la tête à coiffer à chaque fois qu'on se retrouve couchés. "

 Les mots de Gabriel, cette nuit, ont un goût d'infini.



~O~


Entre les doigts de Crowley le bonbon danse et s'amuse à le narguer. Le papier vert argenté, vert amande semble vouloir l'inviter à repenser. Une sucette contre le Roi de l'Eternelle Souffrance, le combat a tellement l'air d'être perdu d'avance ! Il ne peut s'empêcher de sentir le mal s'infiltrer dans sa tête, entre ses pensées joyeuses aux vapeurs d'un sentiment qu'il n'est même sûr d'avoir un jour éprouvé - pas d'âme, pas de coeur, pas vrai ? - . Il ne peut s'empêcher de le refouler.

De refouler les souvenirs de la brume blanche et grise comme la lumière de la lune qui flotte sur un motel dévasté. De l'odeur de souffre, de l'ozone explosé entre deux blocs de béton. De ses pas qui résonnent dans l'eau teintée de sang. De refouler les souvenirs d'il y a, quoi, cinq ans ?


La pluie tombe. Le démon est apparu aussi près qu'il a pu, dès qu'il a vu la Grâce danser dans les airs.