provenait de petits êtres vivants à plumes, et non de microphones dissimulés, nul diffuseur d'arômes, ici, seulement des plantes odorantes. Enivré, Makishima se sentit prit d'une humeur joueuse. Sans prévenir, il se mit soudain à courir en direction des arbres, entraînant Shinya à ses trousses.-Qu'est-ce que tu fous? Reviens, espèce de...!-Hahaha! Rattrape-moi si tu peux!Ayant atteint les arbres, le fuyard se hissa en quelques mouvements agiles au sommet de l'un d'eux et nargua le poursuivant de sa branche.-Et maintenant, Shinya?-Tu perds rien pour attendre, Shogo!À ces mots, le brun entrepris d'escalader l'arbre mais, à mis-chemin du haut il entendit un gloussement en-dessous de lui. Se retournant, il s'aperçut que son prisonnier était descendu de sa branche, et l'observait avec un grand sourire.-Quel temps fait-il, en-haut? demanda-t-il.Mais Shinya, souriant soudain, se jeta sur sa proie et le plaqua fermement au sol.-Je t'ai eu! Alors, comme ça on veut rire, hein? Eh bien tu vas rire!Aussitôt, il se mit à chatouiller sa victime qui, riant sans pouvoir s'arrêter, ne pouvait se débattre correctement.-Hahaha! A-arrête! Hehehe!Le brun finit par le relâcher et l'albinos tenta immédiatement de contre-attaquer de la même façon. Cependant ses assauts se révélèrent infructueux comme il ne possédait pas le talent  de l'ex-détective.-Attends, je te montre, dit ce dernier en lui prenant la main dans la sienne et lui indiquant aimablement comment faire.Sa main est si chaude, songea Shogo. Et il est si tendre avec moi quand personne ne l'a jamais été...Shogo sentit son cœur s'emballer alors qu'une douce chaleur l'envahissait et que ses joues s'empourpraient. Finalement, il parvint à son tour à chatouiller Shinya qui se mit à se tordre de rire.-Hahaha! Bravo!Il le relâcha quelques instants plus tard et tous deux s'allongèrent dans l'herbe en reprenant leur souffle.-Pffiouh... ça fait bien longtemps que je ne m'étais pas autant amusé. La dernière fois, ça devait être avec Kagari...Une ombre passa dans le regard du brun quand il prononça ce nom.-Kagari... répéta l'albinos. Le roux?-Tu sais ce qui lui est arrivé?-En effet. Il a découvert la vérité sur Sibyl dans les tréfonds de la tour NONA et a été réduit au silence sur-le-champ. Désolé.Shinya inspira profondément. Non, Kagari ne s'était pas enfuit. L'ex-policier s'en doutait depuis longtemps mais... à présent il ne pouvait plus se permettre de douter... ou d'espérer.-Le réconfort n'est certainement pas la plus grande de mes qualités, s'excusa l'ex-criminel. Mais dis-toi qu'au moins, tu as des amis auxquels tu t'es suffisamment attaché pour ressentir de la peine à leur départ, et que eux te regretteront également.-Oh... Il n'y a personne dont la mort t’attristerait?-Quand j'ai découvert ce qui était advenu de mon principal associé, Choe Gu Song, cela m'a... dérangé, mais je ne crois pas avoir ressenti de la tristesse. Cela dit, si tu... partais... je... je ne voudrais pas que ça arrive.Cela m'arracherait le cœur que tu viens de faire pousser dans mes entrailles.Shinya était... qu'était-il, au juste? Makishima estimait et respectait l'ex-policier comme personne, au point d'avoir fait de lui une quasi-raison de vivre... et même de mourir. Et à présent qu'il n'essayait plus de le tuer et se montrait au contraire plein d'attention et de pitié, Shogo n'avait jamais ressenti autant de plaisir qu'en voyant un sourire illuminer son visage.C'est donc cela, l'empathie?Une question lui traversa l'esprit et s'échappa de ses lèvres.-Dis, Shinya, est-ce que tu me déteste?-«Car qui veut garder la justice, il faut haïr distinctement non la personne, mais le vice.»-«Dieu préfère toujours la clémence à la justice.»-«La clémence est la vertu des rois.» Serais-je si royal?-Oui, tu es mon souverain. Alors nous ne sommes plus ennemis, sommes-nous amis?-«Rien n'est plus dangereux qu'un ignorant ami; mieux vaudrait un sage ennemi.» À vrai dire, tu n'es ni ignorant, ni mon ennemi, alors je n'en sais rien.-Et si... Makishima hésita un instant, mais la tentation était trop forte. Et si nous étions alliés?Kogami demeura interdit. Il savait où le criminel voulait en venir.-Nous avons commis un grand nombre d'erreurs tout comme d'échec, mais en apprenant du passé, à nous deux, on pourrait...-Ta gueule.-Oh... tu es