tu le sais, toi ? »

« Euh, t'occupes. »

 

Les autres élèves arrivèrent en petits groupes, ainsi que (oh, malheur) les Gryffondors.

 

« HARRY ! »

 

L'intéressé eut à peine le temps de se retourner qu'il fut pris dans l'étreinte étouffante d'une pieuvre très collante, non pardon, dans l’embrasse douce de son ancienne amie, Hermione Granger.

 

« Hé, la Sang-de-Bourbe, tu vas le lâcher ? »

 

Euh, merci Draco, mais ce terme-là, t'évites. Harry se fit une note mentale d'en parlant au blond quand ils ne seraient plus en public.

 

« T'as pas à lui parler comme ça, la fouine ! » s'exclama Weasley. Puis, se tournant vers le brun, « Harry, pourquoi tu as changé de Maison ? Ça doit être horrible, chez ces vils Serpentards ! »

« Non, non, ça va, c'est plutôt cool, en fait. »

 

Harry leur décocha un sourire plein de dents tandis que les Gryffondors s'étouffait dans leur salive. Granger ouvrit la bouche pour protester, quand Snape arriva et leur intima d'entrer dans la classe.

 

« Aujourd'hui, vous allez préparer une potion d'euphorie. Les ingrédients se trouve dans l'armoire. Vous avez deux heures. »

 

Son regard noir tua dans l'oeuf toute tentative de conversation et les élèves se mirent au travail. Deux heures plus tard, Harry regarda avec fierté une potion qu'il trouvait assez bien réussie. Quand il n'y avait personne pour souffler dans sa nuque ou jeter des ingrédients douteux dans son chaudron, tout de suite, ça allait beaucou mieux. Même si, se dit-il en comparant son turquoise au vert émeraude de celle de Draco, y'avait du boulot.

 

Le cours suivant de métamorphose se passa dans une lenteur d'escargot, comme tous les cours de la journée, chaque professeur se sentant obligé de rappeler à quel point les BUSEs étaient crucials.

 

En revenant à la salle commune, Iris se rapprocha de Harry.

 

« Descends dans la salle commune vers minuit, » lui glissa-t-elle à l'oreille avant de s'éloigner.

 


 POV Alira 


 

Après le dîner de bienvenue, où elle se rendit compte qu'elle ne serait jamais amie avec Hermione Granger et Ronald Weasley, l'une pour sa suffisance et son air de Je-Sais-Tout chaque fois qu'elle ouvrait la bouche, et l'autre pour sa façon de manger et son idiotie monumentale, Alira prit le chemin de la salle commune.

 

« Mot de passe ? » demanda la Grosse Dame.

« Euh... »

« On entre pas sans le mot de passe, » lui expliqua le portrait, l'air désolé.

« Dragon ! » s'exclama l'un des jumeaux Weasley derrière l'Elfe.

 

Tandis que le portrait s'ouvrait pour les laisser passer, Fred (ou peut-être George) se tourna vers Alira l'air très excité et parlant si vite qu'il en était presque incompréhensible.

 

« Qu'est-ce que tu dirais de venir avec nous pendant ton temps libre ? Gred et moi, on invente des farces et attrapes, et puisque tu as une magie très différente de la nôtre, on s'était dit que tu pourrais sûrement nous aider ! »

 

L'autre hocha la tête avec conviction et reprit à la même cadence.

 

« Oui, je t'assure, on est vraiment bons, mais parfois on n'a pas toujours les outils nécessaires pour mettre en oeuvre nos plus belles idées, donc- »

« D'accord, d'accord ! » dit-elle en riant. « Ne vous asphyxiez pas à essayer de me recruter, je suis d'accord. »

 

Elle leur souhaita bonne nuit, puis se mit au lit et réfléchit longuement avant de tomber dans la transe qui était l'équivalent du sommeil pour les Elfes. Dumbledore lui semblait tout aussi manipulateur que la première fois qu'elle l'avait rencontré, mais il y avec quelque chose dans ses yeux, lorsqu'ils étaient posés sur Harry Potter, qui faisait froid dans le dos. Dans quelle histoire s'était-elle embarqué, lorsqu'elle avait accepté de venir à l'insistance de sa soeur ? Alira avait la firme impression qu'elle aurait mieux de se casser une jambe ce jour-là.

 

Le lendemain, elle croisa Iris en allant vers la Grande Salle.

 

« Je lui dirai de venir vendredi, » confirma-t-elle. « Si tu pouvais venir chez nous vers minuit ? »

« Très bien, je serai là. Je suis heureuse de revoir les autres, mais tu es sûre que tu vas tout lui annoncer en un coup ? Ça va lui faire un choc. »

« T'inquiètes ! Tout en une fois, ce sera plus facile à digérer. »

« Tu es sûre ? »

« Certaine ! Le premier choc sera dur, mais il s'en sortira. »

 

Acceptant l'avis de sa soeur, Alira mangea rapidement son petit déjeuner et se rendit aux