, c-c'est sûrement... des chauves-souris... n'est-ce pas, mère ?

Séli ne répondit pas, s'efforçant de tendre l'oreille, mais les jumelles semblèrent approuver.

- C'est la seule explication logique, chuchota Tumet.

- Chhhhut ! Taisez-vous ! vociféra Séli.

Elles écoutèrent pendant quelques secondes, tentant d'analyser la provenance des bruits, puis Aziliz se hâta de conclure :

- C'est ça, c'est forcément des chauves-souris. Ça fait rien, ça, les chauves-souris ? Il y en a, des fois, dans les sous-sols du château et même quand elles forment des grands groupes, je les ai déjà vues, elles...

Elle fut interrompue par un bruit beaucoup plus proche, qui résonna plus fort que tous les précédents, et qui fit faire un bond à Demetra.

- C'était pas une chauve-souris, ça, chuchota-t-elle, paniquée. Je vous jure que c'était pas une chauve-souris.

Ses paroles furent suivies de quelques secondes de silence, puis le bruit recommença, encore plus proche qu'auparavant.

- On dirait un cri... murmura Aelis. C'est un animal en tout cas.

Accroupie juste derrière elle, Demetra se répétait à mi-voix qu'elle aurait dû rester à Kaamelott, qu'elle avait un mauvais pressentiment au sujet de cette histoire depuis le début, et qu'elle n'écouterait plus jamais personne d'autre qu'elle-même. Aelis continua :

- On dirait des bruits d'oiseaux...

- Des oiseaux ?? s'exclama Guenièvre, soudainement paniquée.

Les sons évoquaient en effet les cris aigres et agressifs de rapaces, déformés par l'écho qui les relayait le long des parois.

- Ah mais c'est ça ! approuva Aziliz. Il y a sûrement des oiseaux coincés dedans, ça arrive parfois ; ils volent le long du tunnel et puis ils perdent leur sens de l'orientation à cause de l'obscurité, et ils peuvent se retrouver coincés pendant plusieurs semaines !

- C'est peut-être même des oiseaux qui vivent dans la grotte, continua Tumet ; il y a des espèces qui font leur nid dans des endroits comme ça, et qui sortent seulement pour se nourrir et pour migrer pendant l'hiver.

Aelis acquiesça, tandis que Guenièvre semblait être au bord de l'évanouissement. Séli soupçonnait les jumelles d'être prêtes à sauter sur n'importe quelle explication rationnelle qui leur serait proposée, mais elles furent contredites par des chocs qui se mirent à résonner dans la galerie et commencèrent immédiatement à augmenter en volume.

- Vous pensez que si on rebrousse chemin maintenant et qu'on se dépêche vraiment vraiment, on peut atteindre la sortie avant que cette chose ne nous rattrape ? suggéra Guenièvre d'une toute petite voix suraiguë.

- On ne fait pas demi-tour sans même avoir vu ce que c'était ! trancha Séli. Il y a de grandes chances que ce soit une bestiole absolument pas dangereuse, et il est hors de question qu'on laisse tomber autant de pognon pour quelques petits bruits.

- Ok, alors je voudrais pas m'avancer, mais je pense que ce serait une bonne idée d'arrêter de parler, maintenant, chuchota Aelis alors que les "quelques petits bruits" en question redoublaient.

- Ça vient vers nous... couina Demetra, qui se faisait toute petite dans le dos d'Aelis.

Les six aventurières s'efforcèrent de se faire les plus discrètes possibles, espérant que les chocs finiraient par s'éloigner de leur cachette et que les créatures produisant le bruit passeraient leur chemin sans leur prêter attention. Guenièvre entourait toujours une Demetra tremblante de son bras protecteur et les jumelles se tapissaient dans l'ombre, tandis qu'Aelis tentait avec peine de comprendre ce qui se cachait au tournant de la galerie souterraine. Séli scrutait également la pénombre ; elle essayait de repousser le vague sentiment de culpabilité qui risquait de l'envahir à chaque avancée du danger qui menaçait les femmes de la troupe qu'elle avait mis tant d'insistance à former.

Soudain, les chocs devinrent presque métalliques, comme s'ils étaient le fait de créatures monstrueuses au squelette fait d'acier. Séli se tenait accroupie, les yeux grand ouverts, prête à affronter la mort à laquelle sa soif d'argent et de reconnaissance allait la condamner. Le bruit se rapprochait au point de devenir un vacarme de fer assourdissant.

Un courant d'air glacial passa sur le visage des six femmes, et leurs torches s'éteignirent.

Suspense ! Je pars un peu en vacances donc le prochain chapitre arrivera mercredi !


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

La lumière fut rétablie à peine une seconde plus tard.

- Mais qu'est-ce que c'est que ce délire ?

La voix du roi Arthur se fit entendre au milieu du vacarme de vieilles casseroles que produisaient les armures de ses hommes.

- Ah mais c'est vous ?! s'exclama Séli, s'efforçant de faire transparaître l'étonnement plus que le soulagement dans sa voix.

- Sire, que signifie tout