blessé tenta de le reconnaître mais il voyait flou.

-Tu ne vas pas nous lâcher maintenant, putain ! J'ai une revanche à prendre je te rappelle ! reprit la personne de plus en plus anxieuse

Kagami plissa les yeux et finis par réussir à distinguer les traits du visage de l'inconnu penché au-dessus de lui.

-Ao... Aomine ? bégaya-t-il difficilement"

Cependant, sa vision se brouilla et bientôt ses yeux se fermèrent malgré ses effort, le plongeant dans un noir complet.

Ohayo,

J'ai fais de mon mieux, donc j'espère qu'il vous plaira, de plus, j'ai prévu de faire cette fanfiction plutôt longue (enfin, je crois, on verra bien comment ça se déroulera), donc, ne vous attendez pas à ce que les deux protagonistes se rende compte rapidement de leurs sentiments !

Enjoy !

Le noir, l'entourait, il n'y avait rien d'autre, aucune sensation, mis à part l'impression de se noyer dans cet abîme sombre et froid. Rien ne le raccrochait à la réalité...

Bip, bip, bip

La réalité ? Quelle réalité ? Est-ce que tout ce qu'il avait vécu, avait été, un jour, réel ?

Bip, bip, bip

Aucune notion de temps, tout était vide...

Bip, bip, bip

Est-ce que le temps avait une emprise à l'endroit où il se trouvait ?

Bip, bip, bip

Ces bruits réguliers... C'était la seule chose qui le rattachait. Qui le rattachait à quoi ?

Bip, bip, bip

Il aurait tout simplement voulu que ces bruits cessent, il voulait se reposer, il était fatigué...

Bip, bip, bip

Il tenta d'ouvrir la bouche pour demander qu'on le laisse tranquille, mais, il n'y arrivait pas, sa gorge était sèche

Bip, bip, bip

Il en avait assez, ce n'était pas trop demandé d'être au calme ? Ouvrir les yeux... Oui, c'est ça, peut-être que comme ça, il verrait autre chose que cet endroit sombre.

Bip, bip, bip

Avec un effort surhumain, il parvint à entrouvrir ses yeux pour les refermer immédiatement, la lumière était trop forte. Elle faisait mal aux yeux.

Bip, bip, bip

Il les rouvrit tout doucement en les plissant pour tenter d'habituer ses yeux aux flots lumineux qui agressait ses yeux. Tout était blanc, s'était désagréable, un endroit tout blanc... Ou un endroit entièrement noir...

Bip, bip, bip

Et puis ces bruit incessant, d'où venaient-ils ? D'ailleurs, où se trouvait-il ? Il n'était pas chez lui, ni dans un endroit qu'il connaissait. Et puis cette machine qui trônait à côté de son lit.

Bip, bip, bip

Il releva doucement la tête, les bruits venaient de la machine... Pourquoi ? Il baissa les yeux et vit des fils accrochés à son bras, il sentit la panique le gagner.

Bip, bip, bip

La cadence des bruits se fit plus rapide, il voulut retirer les fils, mais le bruit d'une porte l'en empêcha. Il tourna brusquement la tête, prit sur le fait.

"Vous êtes réveillé ? Veuillez patienter un instant, je vais chercher le docteur et tâcher de vous calmer en attendant son arrivée, déclara-t-elle après avoir lancé un regard à la machine qui produisait tous ces "bip" affolés.

Le docteur ? Il se laissa aller sur les coussins derrière lui. Il était à l'hôpital... Dire qu'il avait pris peur en se réveillant... Mais pourquoi était-il à l'hôpital ? Il n'avait pas le souvenir que quelque chose lui soit arrivé... C'est alors que le bruit de pas presser dans le couloir le ramena à la réalité, la porte s'ouvrit et un homme en blouse blanche rentra. Il n'était ni vieux, ni jeune, en fait, Kagami n'arrivait pas à lui donner un âge. Il avait des longs cheveux noirs attachés en catogan et les traits de son visage étaient fins.

"Je suis le Docteur Sakamoto, je m'occupe de votre cas, commença-t-il avec sérieux, une voiture vous renversé alors que vous rentriez chez vous.

-Hum... tenta de dire Kagami la gorge un peu sèche, Est-ce que je pourrais avoir de l'eau s'il vous plaît ?

Le docteur lui lança un regard étonné, s'attendant surement à une autre réaction de la part de son patient, mais fini par sourire légèrement avant de remplir un gobelet et de lui tendre. Kagami voulut tendre la main une vive douleur le saisit, il fronça les sourcils et le saisit de son autre main.

-Vous avez une entorse au genou, votre poignet est cassé et votre épaule était déboitée, mais on l'a remise en place, débita rapidement le médecin d'un air compatissant, vous avez donc un plâtre...

Kagami lâcha brusquement son verre et l'eau se répandit sur le lit.

-QUOI ? s'écri-