suis. L’avion va bientôt atterrir en plus. Je range mon crayon, attache ma ceinture le temps de l’atterrissage, regarde le paysage s’agrandir, les bâtiments revenir à leur tailles normales. Puis l’avion est posé, les gens se dépêchent de sortir comme s’il allait exploser. Je ne suis pas pressé, je me lève et enfile mon manteau, récupère mon sac à dos et mon dessin toujours posé entre la tablette et le siège. J’ai du replier mon support le temps que l’engin se pose, précautions de sécurité. Ce n’est qu’en sortant que je réalise, j’ai dessiné Jules.





La nuit est glaciale. L'avion vient d'atterrir et je n'ai à peine posé un pied à terre que je meurs de froid. A chaque fois que j'ouvre les lèvres pour respirer, un nuage de buée s'échappe et ça me fait rire. L'automne est rude cette année et le nombre de taxis déjà pris à l'aéroport est vraiment innombrable. Je sens que je vais devoir rentrer à pieds mais j'ai carrément pas envie de me taper un kilomètre à pieds par une nuit pareille dans tout Paris. Espérons juste que Jules ne dort pas et qu'il va répondre à mon appel. C'est rare que je demande de l'aide mais je n'ai vraiment pas la volonté, j'ai beaucoup d'affaires, beaucoup de bagages, beaucoup de tristesse et de fatigue à transporter. Ça fait lourd. Je ne fais même pas attention à la longue et grande silhouette qui arrive et attrape mes valises. Je garde le reste des bagages. Je m'assieds dans la voiture et ça me fait beaucoup trop étrange d'être la, avec lui, alors que j'ai passé mon weekend à le blâmer. Je passe pour un hypocrite et je déteste ça, je mériterais deux claques. Voire quatre. Je ne lui parle pas de tout le trajet même si je sens son regard insistant sur moi, c'est un peu effrayant, stressant. Je suis pris dans un tourbillon d'angoisse et d'appréhension dans lequel se noie l'infime plaisir que, malgré ma colère et ma haine adressée à mon moi-même, mon corps émané pour lui. C'est terrifiant, de me rendre compte à quel point je m'empêche de ressentir, à quel point j'en ai peur, je me frustre seul. C'est carrément flippant en fait. Et je ne sais pas ce qui me fait le plus peur entre réaliser le mal que je me donne pour rester stoïque, et entre comprendre que merde, j'en ressens des choses, et pas qu'un peu.

Malgré ma conscience bavarde, je n'ose ouvrir la bouche, je crois que j'ai honte. D'être en colère, de le désirer, le dessiner, j'ai l'impression de faire partie d'une secte qui lui vouerai un culte particulier. Et j'ai sans doute l'impression. J'ai l'impression de l'aimer. J'ai l'impression d'en valoir la peine. J'ai l'impression. Et au final, ce ne sont que des autorisations a des pensées interdites. Je ne sais absolument quoi faire ou comment agir, réagir. C'est vrai quoi je ne sais pas moi ce que ça fait les papillons dans le ventre, les frissons, les baisers, les touchés, les nuits fauves et le grand amour. Je ne sais pas ce que ça signifie quand on me parle de passion, d'amour heureux ou d'amour triste, quand je lis dans les livres dans lesquels je noie mon chagrin que l'amour ça peut rendre vivant comme ça peut broyer l'estomac. Je ne sais rien de tout ça. C'est vrai quoi, j'ai jamais eu droit à la personne que j'aime, moi.





Le silence me pèse. Je crois que c'est la première fois de ma vie que j'aimerai entendre du bruit. Beaucoup. Une cacophonie si ça lui donne envie. Pour une fois, le bruit de la ville me manque et le son des assiettes que ma mère claque sur le bois massif de notre grande table me rend presque nostalgique. Le reste du trajet se déroule dans un mot, à mon grand regret. Ma jambe bougeant frénétiquement. C'est sa main qui me stoppe, je me fige. Je crois que je n'étais pas prêt à un contact direct et si doux à la fois, son pouce créant des cercles imaginaires sur l'intérieur de ma cuisse. C'est si tendre mais hésitant à la fois, je n'ose pas un mot, un regard ou pire un sourire. Ce serait si irrespectueux, de sourire comme ça, après tout le mal que j'ai pu faire. Pas qu'à lui, au monde entier. C'est comme si j'étais absorbé, comme si j'avais complètement quitte mon corps. Mon esprit divague et mon âme valse entre regrets et désirs changeant sans