laisser faire. Il avait été le plus lucide des deux et il aurait du l'arrêter.

Il aurait du arrêter ses mains qui avaient traversé tout son corps. Ses lèvres qui avaient visité sa peau. Son odeur qui s'était infiltrée dans sa poitrine. Sa chaleur qui s'était répandue dans ses veines. Il aurait du. Il aurait du mettre un terme à tout ça, mais il n'avait pas pu. Parce qu'il était con et naïf. Et amoureux. Et humain.

Parce que quand Louis Tomlinson vous allongeait avec toute la douceur du monde sur le lit d'un inconnu en collant ses lèvres à votre cou, c'était impossible de l'arrêter. C'était physiquement impossible. Juste cette pensée arracha un grognement à Harry qui abdiqua enfin cette lutte intérieure qu'il subissait depuis qu'il avait ouvert les yeux, pour laisser les images pénétrer dans sa mémoire.

Elle n'étaient pas floues. Elles n'étaient pas effacées ou vaporeuses. Non. Elles étaient claires et précises et il revoyait parfaitement Louis lui faire l'amour. Il sentait encore la cambrure de ses reins sous ses doigts et la douceur de sa peau. Il avait été parfait et Harry avait envie de crier pour recracher cette frustration matinale.

Ses mains. Ses mains si tendres et généreuses. Les caresses sur son corps qui l'avaient fait trembler de plaisir. Les frissons le long de son échine. Son souffle contre son torse et le long de ses côtes. La pression de son érection contre sa cuisse. L'envie ingérable de l'avoir plus près. Toujours plus près.

Harry ressentait tout. Revoyait tout. À mesure que la chaleur s'était intensifiée, les gestes de Louis s'étaient fait plus doux et plus lents. Il avait pris son temps et Harry ne s'était jamais senti aussi adoré. S'il osait, il aurait dit aimé... Il l'avait gentiemment allongé pour le débarrasser de ses affaires l'une après l'autre, déposant des baisers ici ou là, selon ses envies. Puis il s'était assis sur ses hanches pour pouvoir l'embrasser jusqu'à ce qu'ils puissent à peine respirer. Il lui avait murmuré des paroles aussi. Des paroles rassurantes, douces et exquises, qui l'avaient laissé baigner dans une euphorie mielleuse et sucrée dont Harry gardait encore le goût, tout au fond de sa gorge.

Ça avait été différent de tout ce qu'il avait connu jusque là. Cette intimité avec Louis. Non seulement parce que c'était un homme mais aussi parce que c'était  Louis  et que forcément, beaucoup plus de sentiments entraient en jeu. Il aimait cet homme. Il l'aimait sincèrement et profondément et ce fut ce que son cœur lui avait répété lorsque ses doigts glissèrent jusqu'à son intimité. Ce fut ce que son cerveau lui avait chanté lorsqu'il replia ses cuisses et qu'il posa ses mains sur ses hanches. Ce fut ce que son corps avait crié quand il le sentit entrer en lui avec toute la retenue et la prudence dont il était capable, son regard azur fixé sur le sien pour traquer le moindre malaise, la moindre douleur. Harry s'était senti en sécurité. Il avait flotté dans un autre monde en se demandant si tout cela était réel. Puis un coup de rein, plus fort et plus profond, pour atteindre ce point juste  là  et le faire grogner de plaisir en cambrant son dos et oui, c'était bien réel. Des sensations comme celles-ci ne pouvaient être que réelles. La synchronisation de leurs mouvements était devenue parfaite et tellement naturelle que Harry s'était demandé s'ils n'étaient pas fait l'un pour l'autre, après tout. Si tout ça n'avait pas été déjà écrit, dès leurs naissances, pour entraîner ce moment charnelle et inoubliable. Harry avait fermé les yeux pour pouvoir inscrire tous ces sentiments dans sa mémoire. Il était sobre, il n'avait quasiment pas bu et il vivait tout. Sans prévenir, Louis avait plaqué son torse au sien pour coller ses lèvres sur les siennes et Harry aurait pu mourir en cet instant si magique. Il avait passé les mains dans ses cheveux courts et avait roulé ses reins pour entendre le gémissement de Louis contre sa bouche. C'était trop. Beaucoup trop. Finalement, le châtain avait descendu sa main pour venir caresser son érection et Harry avait pensé son amour tellement fort qu'il crut un instant l'avoir déclaré tout haut. Les mots résonnaient dans ses oreilles, tandis que Louis agrippait sa virilité pour entamer un mouvement de va-et-vient en parfaite harmonie avec ses hanches. Et Harry n'était qu'humain. Et c'était trop. Beaucoup trop. Louis avait murmuré quelque chose. Quelques mots. "Allez, mon ange". Et il avait senti tout son corps se tendre pour atteindre un climax si libérateur et parfait que sa vision s'était troublée. C'était des larmes. Des larmes parce que l'homme qu'il aimait venait de lui donner le plus beau moment de sa vie et il voulait le remercier. Il