est un sujet majeur pendant un moment, Allison avide d’entendre où elle en est — « Prête à éclater ! » — et exprimant son désir d’avoir ses propres enfants un jour. Scott sort un gémissement étranglé qui déclenche de nombreux rires, surtout lorsqu’ils se souviennent qu’eux doivent avoir le même âge que Stiles, un an ou deux de plus au maximum.

Une entrée de soupe de courge butternut est servie et il y a une pause dans la conversation lorsque tout le monde commence à manger. C’est sucré et épicé avec un soupçon de gingembre et Derek n’a pas besoin de regarder Boyd pour savoir qu’il catalogue chaque couche du goût pour essayer de le recréer à la maison.

Aussi délicieuse soit l’entrée, c’est le plat principal dont s’inquiète Derek, et sa participation dans la conversation pendant l’attente du deuxième plat — le fonctionnement d’une Revendication lorsque les deux impliqués sont des loups-garous (Erica a courtisé Boyd — surprise !) — est presque non-existante. Son estomac se retourne lorsqu’il est finalement apporté.

Tous se tournent vers Stiles une fois que tout le monde est servi et le Prince avale de manière visible sous la pression de leur attention. Derek est heureux que l’importance des quelques secondes suivantes ne soit pas sur lui. Dans de rares cas, la tradition est strictement imposée et la personne Revendiquée est supposée prendre une bouchée de l’offrande crue, il est donc sûr que Stiles est reconnaissant que Derek n’ait même pas pensé à suggérer quelque chose comme ça.

Le Prince ne peut pas cacher les tremblements des ses doigts pendant qu’il prend ses couverts et coupe la viande que Derek a attrapée pour lui, la plaçant délicatement dans sa bouche. Dès que ses lèvres se referment autour, tous les autres sont libres de manger maintenant que le Revendiqué a goûté le premier, mais Derek est trop occupé à sourire à Stiles, le contraire même de penser à mâcher.

Les joues de Stiles sont rouge brillant, sa tête baissée, mais il lève parfaitement les yeux vers Derek à travers ses cils — rougissant encore plus pour ça — et la poitrine de Derek est tellement pleine qu’il veut rire. Lorsqu’il goûte finalement la viande, cuisinée dans une sauce au vin rouge, il souffle un soupir mental de soulagement car il n’avait à s’inquiéter de rien à ce propos et Boyd se penche en arrière pour lui faire un signe de tête approbateur à travers les filles entre eux.

Pendant qu’ils attendent pour le dessert, Isaac fait remarquer que les dispositions des sièges ont inconsciemment fini avec les quatre loups assis en face des humains et cela mène à une discussion avec Isaac au centre de ce qui semble être l’humain isolé contre une meute de loups. Cela ouvre la voix à des anecdotes amusantes — comme les loups ayant besoin de répéter en chuchotant ce qui a été dit à chaque fois qu’il y a une dispute dans une partie différente de la maison, permettant à ceux impliqués d’entendre chaque mots qu’ils ont dits être répétés — et cela les porte sur tout le long jusqu’au dessert, un gâteau aux pommes fraîchement cuit au four.

Presque tout au long du repas, le Roi semble satisfait d’être assis et d’écouter, la sorte de tendresse sur son visage que quelqu’un peut adopter lorsqu’il pense ah, la jeunesse. Sa façon de le traiter avait été une autre inquiétude tourmentant ses pensées, conscient qu’il allait devoir jouer sur le long terme si jamais il voulait que le Roi finisse par l’apprécier, mais il semble qu’il soit arrivé au bout de ce problème. Avec le succès de la viande et le Roi à l’aise, Derek trouve difficile de réellement se souvenir de la raison pour laquelle il était si nerveux.

Mais la plus grande surprise vient d’Erica, jouant la plus petite et réservée des fleurs que vous n’avez jamais vues, rougissant même — rougissant ! — lorsque la conversation retourne à sa grossesse et le Roi fait remarquer que John est un fort beau nom qui va revenir à la mode un jour ou l’autre.

Stiles regarde Derek et lève les yeux au ciel face à son père embarrassant, et les joues de Derek commencent à être douloureuses en ayant souri si largement au fait que tout cela est si facile. Combien c’est juste et facile de les imaginer tous autour de la table à la maison de la meute, le Roi inclus : berçant le bébé d’Erica et de Boyd sur ses genoux — ou peut-être même sur ceux de Stiles et Derek, peu importe la méthode qu’ils auraient choisi pour avoir leurs propres enfants. Il sait qu’il part loin dans sa tête — Stiles a toujours dix-sept ans, après tout — mais un jour, il sait que son rêve deviendra réalité.

Après le repas, ils sont menés à la pièce attenante, avec des canapés confortables et des fauteuils et le Roi s’excuse, voulant laisser les plus jeunes s’amuser entre eux. Derek l’arrête juste avant qu’il sorte de la pièce.

-