vais avoir un bébé. Parce que c'est lui. Juste Harry. Je ne le fais pas pour lui mais parce que c'est lui. Parce qu'en étant ce qu'il est, il me rend meilleur. Parce qu'il me donne envie d'avoir un enfant. Avec lui

Et on va l'avoir, cet enfant. 

C'est moi qui pleure le premier, finalement. C'est lui qui embrasse mes larmes. Et je me souviens encore de chaque moment. 

----------

"Louis ?"
"Oui, Harry. Oui, je veux un enfant avec toi" 

----------

"Louis ! Lou, réveille-toi !" 

Mon pied tape le sien et je l'entends grogner sous la couette. 

"Louis, elle pleure. C'est ton tour"
"Non" 

Cette fois-ci, c'est son pied qui vient frapper le mien. 

"Si. Bouge" 

Je me lève, non sans exprimer ma colère en tirant sur la couette pour laisser découvert le corps nu de Harry. Je ne peux m'empêcher de sourire en le voyant gigoter tel un vers pour essayer de récupérer la précieuse chaleur du tissu. 

J'entre dans la pièce adjacente où un bébé, d'à peine deux mois, sanglote tristement dans son petit berceau. Je me penche au dessus du lit et le bébé me regarde, avec deux grands yeux bleus remplis de larmes. 

Si je n'avais aucune modestie, je dirais que ce bébé est le plus beau de toute la Terre. Mais je suis modeste, alors je me contenterais de dire que c'est le plus beau bébé que je n'ai jamais vu. Encore une fois, en toute modestie. 

Je glisse une main sous sa tête et une autre sous ses fesses pour la sortir du berceau. Elle continue de me fixer, et je dépose un rapide baiser sur ses petites joues roses avant de la porter jusqu'à la cuisine. Je soupire un peu en passant devant l'horloge qui affiche un 6h12 presque moqueur. 

D'un geste presque expert maintenant, je prépare le biberon, manœuvrant le bébé d'une main et la poudre d'une autre. En quelques secondes, tout est prêt et la tétine est bien installée dans la bouche de ma fille. 

C'est encore quelque chose que j'ai du mal à assimiler. Ma fille. L'utilisation du possessif. C'est mon enfant. Ma petite fille. Mon bébé. Et celui de Harry bien sûr, mais cet enfoiré est en train de dormir tranquillement pendant que je subviens aux besoins vitaux de notre enfant alors j'ai le droit de la considérer un peu plus comme mienne le temps d'un biberon. 

Je m'assois dans le canapé, sa tête bien calée dans le creux de mon bras. Ses petits cils sautillent lorsqu'elle cligne des yeux. Ses cheveux sont encore fins mais commencent déjà à former de petites bouclettes brunes autour de ses oreilles et dans son cou. Elle sera probablement impossible à coiffer en grandissant mais Harry essaiera quand même de lui faire ces deux petites couettes sur le haut de sa tête. Question de cliché. Il veut aussi qu'elle apprenne le piano, ou la guitare. J'aimerais juste qu'elle aime l'école. Qu'elle aime lire aussi et s'instruire. Idéalement, j'aimerais qu'elle devienne Premier ministre mais selon Harry, j'ai de trop grandes attentes concernant son éducation. N'importe quoi. 

Je me souviens de la première fois où nous l'avons ramenée à la maison. Ma réaction a été des plus matures puisque je me suis enfermé dans la chambre, complètement paniqué par ce petit être qui venait de débouler bruyamment dans notre vie, pour aller me cacher sous les draps. Maturité extrême. Harry est venu me chercher bien sûr. Il s'est allongé à coté de moi et a déposé le bébé entre nous, sans dire un mot. Je me souviens encore de ses grands yeux curieux, observant le plafond comme si c'était la chapelle Sixtine. Deux minutes plus tard, elle dormait et Harry déposait un baiser sur mes lèvres. C'est à ce moment-là que j'avais pu remarquer le changement dans son regard. De profondes cernes s'étalaient sous ses yeux mais ses pupilles brillaient. Je ne l'avais jamais vu aussi heureux et fier. C'était comme si tout son monde était réuni dans ce lit. Juste un lit, deux hommes et un bébé. C'était suffisant pour lui et j'ai pu sortir de la chambre après ça.

---------

"Et si je ne suis pas un bon père ? Si elle ne m'aime pas ?"
"Elle t'aimera forcément" 

----------

"Papa ! Papa, 'veille-toi !" 

Ugh. Non. Il ne peux pas être déjà l'heure. 

Je sens le matelas s'enfoncer légèrement, puis un souffle sur ma joue.

"Papa ?"
"Mmmhhh"
"Dada a dit : debout Lou. Donc debout, Papa Lou"
"Dit à Dada que j'arrive"
"Il dit aussi que si tu 'veilles pas,