puisque tous nos matériaux son intraçables. Puis j'ai réfléchi"D'un doigt, Niall vint tapoter sa nuque. Louis n'avait jamais été aussi attentif."La puce" dirent-ils d'une même voix, ce qui fit sourire Niall."Oui, la puce. Nos deux malfrats ont repéré la puce des trois agents et leurs positions exactes grâce à ce petit appareil. Ils savaient donc par ou passer pour ne pas se faire repérer""Putain, Niall, t'es un génie""Ouais, on m'a dit ça une fois au lit" Louis fit une grimace, mais l'irlandais l'ignora. "Du coup, ça faisait qu'on avait une faille dans le système. Et quand on a une faille...""...il faut immédiatement la colmater" finit Louis, se rappelant d'une des phrases fétiches de Simon."Exactement ! Alors je me suis mis au boulot, et Tadam !"Niall posa un tout petit appareil, carré, comme un écran de montre, sur la table, à côté de tous ceux qu'il venait de présenter à Louis."Tu as le droit de le dire, mon intelligence est surhumaine. Vas-y dis-le, je ne t'en tiendrais pas rigueur""Tu ne m'a pas expliqué ce que c'était. Oh, et va à l'essentiel s'il-te-plaît""Ah. Oui. Ok. C'est un brouilleur de puces ! Chaque agent qui le porte rend le signal de la puce invisible. Mais c'est pour un temps limité qui sera définit au préalable, avant la mission et selon sa longueur. On ne peut pas brouiller le signal plus de 5 heures pour le moment. Comme ça, si l'agent est en danger, le signal reviendra automatiquement au bout de 5 heures maximum""Il faut juste croiser les doigts pour qu'il ne se soit pas fait tuer dans ce laps de temps...""C'est ça, tu as tout compris !"Louis soupira. L'enthousiasme permanent de Niall lui donnait parfois mal à la tête. Encore plus quand il était en cruel manque de sommeil."Ok. Je valide. Ça peut être utile. Il faudra juste l'utiliser avec précaution et que si l'on pense que la mission le nécessite""Oui, bien sur""Et comment ça marche ?" Dit Louis en attrapant l'appareil et en l'examinant sous tous les angles "On ne peut pas le réactiver une fois que les cinq heures sont terminées ?""Non. Il faut le recharger en salle des opérations. Au bout de cinq heures, il s'éteint et le signal de la puce revient.""Ok. C'est bien. Bon boulot Niall, comme d'habitude. Maintenant fiche le camp. Toi et ta technologie vous me donnez mal au crâne""Oh excusez moi, Votre Sainteté ! Oh, et Simon m'a dit de te dire qu'il fallait que tu restes ici. Ils veulent te voir avec Eleanor""Qu'est-ce qu'ils veulent ? Ça peut pas attendre ?""Non, ça avait l'air urgent. Ils veulent te parler de ce qui s'est passé pendant ton absence je crois"Louis remercia Niall, qui lui donna une gentille tape sur l'épaule pour lui donner du courage. Une fois le blond partit, Louis reposa son front sur le bois froid de la table pour apaiser un peu la douleur de sa migraine qui était maintenant bien présente. Cette réunion de dernière minute ne lui plaisait pas du tout."Quel boulot de merde" murmura-t-il à la table.----------Harry se réveilla le lendemain avec une légère gueule de bois et nouveau SMS sur le portable crypté que lui avait donné Louis. Il tenta de contrôler les battements de son cœur en ouvrant le message, en vain."Je suis rentré. Il faut qu'on parle"





Warning : Petit lemon (votre innocence ne sera pas remise en cause;) ) 



 



 

Le pied de Louis tapait nerveusement sur le parquet, à la propreté douteuse, du bar où il était entré une dizaine de minutes plus tôt. Le Coca que la serveuse avait déposé devant lui restait intouché, sa couleur, bien trop claire, n'inspirant aucune confiance à Louis pour qu'il ose le boire. Du comptoir, il voyait le patron le regarder suspicieusement, tout en nettoyant depuis plusieurs minutes le même verre avec un torchon qui, Louis en était sûr aurait du être blanc et pas grisâtre. Il avait peut-être peur que le jeune homme, habillé en costume noir, avec des chaussures plus chères que son mobilier, et qu'il n'avait encore jamais vu dans son bar, soit un inspecteur de l'hygiène. Si ça avait été le cas, cet homme aux cheveux grisonnants aurait déjà pu mettre la clef sous la porte.

Louis préféra l'ignorer, se concentrant uniquement sur la porte d'entrée qu'il attendait de voir s'ouvrir avec une impatience grandissante. Sans aucune suprise, il était le seul client du bar, et il était quasiment sûr que personne d'autre ne viendrait, en pleine matinée, à part cet