à lui pour lui donner autant d’importance. Il se sentait submergé par un flot de vagues incessantes mais l’eau était douce, presque tiède, et il sentait les rayons du soleil sur sa peau mouillée. Ce n’était pas désagréable, juste nouveau et effrayant. 

Louis passa la main dans ses cheveux et Harry pouvait sentir des vibrations dans sa poitrine. C’était Louis qui fredonnait une chanson, sans doute pour le calmer. C’était sa chanson, celle qu’il avait chanté à Hixon. Elle paraissait encore plus belle à travers ses lèvres.

Harry se recula à un peu et Louis encercla son visage avec ses mains. Il passa son pouce, juste en dessous de ses yeux, comme s’il voulait chasser des larmes. Peut-être que Harry avait pleuré finalement et qu’il ne s’en était pas rendu compte.

« Après Manchester, on retournera quelques semaines à Hixon. Puis on prendra l’avion et on ira là où tu voudras. »

Il l’embrassa doucement et Harry posa une main tremblante sur son cœur. Il aurait voulu lui dire merci, il aurait voulu lui expliquer à quel point il avait changé sa vie pour la rendre plus belle et plus douce, à quel point il l’avait rendu fort et courageux. 

Le soleil commençait à se lever par la fenêtre de la salle de bain, laissant de timides trainées de lumières sur le carrelage blanc. La baignoire était encore froide mais le corps de Harry n’était rempli que de flammes.  

----------

On dit que les belles choses ne sont pas faites pour durer, que rien n'est éternel. Louis n'était pas éternel, Harry en était conscient, mais il l'avait toujours vu comme quelqu'un d'invincible. Il ne l'avait jamais vu triste, parfois nostalgique, mais jamais défaitiste. Il savait que quelque chose, ou quelqu'un, avait un jour poussé Louis à partir de chez lui pour s'organiser cette toute nouvelle vie de hors-la-loi. Il n'en parlait jamais, parce que selon lui, cela ne servait à rien de ressasser le passé mais Harry savait qu'on ne grandissait pas en disant : "Plus tard, j'aimerais braquer des banques."

Louis brillait. Il était courageux et optimiste. C'était cette personne qui préférait voir le verre à moitié plein et Harry l'admirait pour ça. Tous les jours, il le voyait sourire et tant que Louis souriait, la Terre continuait de tourner. Ce n’était sans doute pas sain, de laisser ses émotions dépendre autant de Louis mais il n’y pouvait rien. C’était toute la force du garçon. C’était son charme, son charisme, cette aura naturelle, qui amenait Harry à s’abandonner complètement et à lui faire confiance jusqu’au bout du chemin. Si Louis lui disait de sauter, il sauterait sûrement, les deux pieds en avant et le sourire aux lèvres. 

Louis était la seule personne qui lui permettait de croire qu’à la fin, tout allait bien se passer. Du moins, c’est ce qu’il avait toujours cru. C’est ce qu’il avait toujours pensé à ses côtés. À la fin, tout va bien se passer. 

C’est ce qu’il pensait aussi en entrant dans la banque, à Manchester. Tout va bien se passer. Louis est là. Tout va bien se passer. Il ne lui fallut que quelques minutes pour se rendre compte que ce ne serait pas le cas.

Parfois, dans un moment crucial de son existence, on prend le temps de regarder par-dessus notre épaule pour voir toute la route que l’on a parcourue. On revoit les vallées, les collines et les rivières. On revoit aussi les croisements et on se demande si les vallées auraient été si belles si l’on avait pris à gauche ou si la colline aurait été si dure à franchir si l’on avait continué tout droit. Si Harry serait en train de braquer une banque si Louis avait décidé de se cacher dans le restaurant d’en face plutôt que dans le petit café du coin. 

Plus tard, dans sa longue vie, Harry prendrait le temps de regarder par-dessus son épaule pour repenser à ce moment, dans cette banque, à Manchester, et il se dirait que finalement ce n’était pas sa rencontre avec Louis qui avait bouleversé son existence, mais c’était plutôt cet instant, à 10h pile, lorsqu’ils avaient franchi les portes de la banque. Car Louis n’était pas éternel, Harry le savait, mais il n’était pas invincible non plus, et ça, Harry ne le savait pas encore.

-----------

Le sergent Luc Baudry entra dans la banque avec 15 minutes de retard. Il avait dû déposer sa fille dans une école à l’autre bout de la ville et le trafic à Manchester était impossible ce matin. Il regarda nerveusement sa montre en s’insérant dans la file d’attente, il devait reprendre son service dans une heure ; il allait encore devoir courir en sortant de son rendez-vous. Il avait déjà son