engeance. Il a détruit mon… Jordan. Pas seulement physiquement, mais aussi émotionnellement. Et ce n’est pas acceptable.

- Et qu’est-ce que vous allez faire maintenant ? »

Elle se moqua de Peter et de sa supposée tête innocente.

« Oh voyons, Peter, s’amusa-t-elle. Je vous connais. Et après tout ce que j’ai vu ici… en aucun cas vous ne pourriez laisser passer ça. »

Le sourire qu’elle reçut en retour la fit se sentir presque désolée pour ce Brian.

Presque.

Mais elle avait vu les blessures, elle les avait soignées, elle avait entendu l’histoire. De celle, posée et calme que le Shérif lui avait sorti et celle, plus émotionnelle et passionnée que lui avait donné Peter.

Donc oui… Presque.

Elle ne dirait rien au Shérif par rapport à la lueur qu’elle avait vue dans les yeux de Peter à ce moment. Au moment où l’homme sortira du bureau du Shérif, il devrait courir. Courir aussi vite et aussi loin qu’il pouvait, jusqu’à un endroit inatteignable pour un loup-garou. Et Peter Hale était un loup-garou très déterminé, dont le compagnon avait été blessé.

Elle tapota son épaule, et se leva. Vérifiant une dernière fois les signes vitaux, elle se dirigea vers la porte.

« Je vous laisse tous les deux seuls. Si vous voulez rester, Peter, je peux dire à une infirmière d’apporter un lit supplémentaire.

- Ce ne sera pas nécessaire, répondit-il, posant ses jambes sur le lit, l’autre homme quasiment sur lui. Je pense qu’on se débrouillera. » 

Elle vit le pur bonheur sur le visage du plus jeune et elle hocha la tête.

Au moment où elle ouvrit la porte, elle tomba sur le Shérif et soupira.

Sans surprise, le Shérif se leva immédiatement et marcha vers elle.

« Dîtes-moi tout !

- Non !

- Mais, Mélissa… »

Ce fut un gémissement cette fois-ci et elle dut se forcer pour contenir son sourire.

« Non, John. Vous n’avez jamais entendu parler du secret médical entre un patient et son docteur ? »

- Mais vous n’êtes qu’une… commença-t-il. »

Mélissa se retourna, un doigt dans sa direction. 

« Ne vous avisez même pas de terminer cette phrase, Shérif Stilinski ! »

Il eut la décence de paraître désolé.

« Est-ce qu’il a dit quelque chose d’utile ? murmura-t-il. 

- Utile ? Utile pour qui ? Vous avez déjà attrapé le gars qui a blessé notre Adjoint. Maintenant, allez le questionner, mettez le face au tribunal et ensuite en prison. »

Et disant cela, elle le laissa en plan, prenant le dossier suivant, et s’éloigna.

~*~

Son loup intérieur était en train de grogner, menaçant de sortir. Il voulait chasser et détruire l’homme qui avait osé blesser son garçon. Avec lenteur, il caressa le dos de Jordan, sentant sous ses doigts les bandages et compresses. Il pouvait toujours respirer cette peur sous-jacente, en dessous de l’odeur de formol des hôpitaux.

« J’étais terrifié, admit Jordan après un moment. Quand il m’a attaché à la table et arraché les vêtements… j’étais terrifié de ce qu’il pouvait me faire. »

Peter le rapprocha contre lui, essayant de garder son calme. Cela ne servirait à rien de laisser sortir son loup maintenant. Son garçon avait besoin de lui. Il avait besoin qu’il soit près de lui. Il déplaça ses mains jusqu’à toucher le collier.

« Qu’est-ce que je peux faire pour t’aider ? murmura-t-il. »

Jordan soupira.

« Pas grand-chose. Tout ce que je sais, c’est que le Shérif le tient en garde-à-vue. Que tu sois là est un énorme plus, cela dit. Et si tu peux rester la nuit… je suppose que je ne suis plus habitué à dormir seul. »

Peter posa ses lèvres contre sa tête.

« Je resterai tant que tu auras besoin de moi, mon garçon.

- Demain, je peux rentrer à la maison, marmonna Jordan, à moitié endormi. »

Quelques secondes plus tard, Peter sentit le corps de son soumis se relaxer dans le sommeil.

~*~

Jordan Parrish quitta l’hôpital le lendemain même, après un dernier check-up du Docteur Geyer. Il n’avait aucun traumatisme crânien, ses blessures étaient en bonne voie de guérison et il fut laissé aux soins attentionnés de Peter Hale.

Brian Adam Henley, accusé de kidnapping et de torture à l’encontre de l’Adjoint Jordan Parrish, fut libéré sous caution du bureau du Shérif l’après-midi même.

Deux heures plus tard, il disparut.

Plus personne ne le revit jamais, personne ne retrouva jamais son corps.

Quand le Shérif vint questionner Parrish et Hale, ils avaient tous les deux des alibis en béton.

Et même si Peter avait un sourire étrange... John Stilinski avait