pitoyable esclave sur le sol, attendant son heure.

Lorsque le nouveau Lucifer apparut devant lui, Crowley se sentit piégé. Il pouvait sentir le pouvoir exsuder de son ennemi par tous les pores de son hôte.

« Mon cher Crowley, s’amusa Lucifer, un sourire de prédateur sur le visage. »

Le Diable claqua des doigts et murmura une phrase en Enochian, et Crowley regagna à nouveau l’usage de ses membres.

« Maintenant, il est temps d’avoir notre petite discussion n’est-ce pas ? »

Et sur ces paroles, il éclata de rire, tel un lunatique. Crowley le regarda, interdit.

« Qu’est-ce que tu veux ? réussit-il à dire à Lucifer.

- Parle-moi des Ténèbres, j’ai cru comprendre que Tatie s’était échappée de sa jolie cage dorée pour foutre le bordel sur Terre pendant que Papa se taille la malle Dieu sait où. »

Crowley roula des yeux, l’humour de Lucifer n’était vraiment pas de son goût.

« La dernière chose que j’ai entendue sur elle, c’est qu’elle avait envahi le Paradis et pris le contrôle sur les anges…

- Donc, à part Castiel l’inutile et moi… il n’y a plus un seul ange libre ? »

Crowley hésita un instant, avant d’hocher la tête. Lucifer haussa un sourcil, surpris de voir le Roi hésiter.

« Que me caches-tu ? grogna le Malin. Je n’apprécie pas les mensonges, malgré mes multiples épithètes.

- Je ne pense pas que tu soucierais d’un ange qui a commis le péché de sang, n’est-ce pas ? »

Lucifer s’arrêta de parler, surpris.

« Tiens donc. Et comment aurais-tu convaincu un ange de boire le sang d’un démon ?

- Pas de n’importe quel démon, se vanta Crowley. Le mien. »

Lucifer éclata de rire, renversant sa tête en arrière.

« Oh God, Crowley. Si tu savais comme tu as l’air pitoyable. Cela dit, je serais curieux de voir cet ange. Est-ce que je le connaitrais par pur hasard ? »

Crowley serra les dents. Tout le monde connaissait l’histoire de cet ange. Mais il ne pouvait décemment pas le rappeler à Lucifer. Leur relation était si ancienne, Crowley n’était même pas sûr que Michael lui-même oserait aborder le sujet.

Malheureusement pour lui, Lucifer était tout sauf patient.

« Alors ? Dis-moi ? Qui est l’heureux élu ?

- C’est… Gadreel, murmura Crowley, regrettant immédiatement ses mots. »

La réaction de Lucifer ne se fit pas attendre. Son visage se durcit, et une vague de fureur traversa la salle.

« Tu as corrompu Gadreel ? 

- Je…

- JE NE T’AI PAS AUTORISE A PARLER ! hurla Lucifer, laissant exploser sa rage. »

La salle trembla sur ses fondations. La colère de Lucifer était si intense que Crowley se demanda un instant s’il ne serait pas désintégré sur place.

« Comment as-tu osé ? cracha Lucifer, toute trace d’humour définitivement disparue de son discours.

- Eh bien, je ne pouvais pas savoir qu’il représentait quelque chose pour toi, et pour ma défense, tu étais tout de même enfermé, plaida Crowley. »

Lucifer ne répondit rien. Il se contenta juste de fixer Crowley avec le regard affamé d’un prédateur.

« Si cela peut te rassurer, il ne m’a jamais vraiment appartenu. On ne peut jamais vraiment corrompre une grâce aussi pure que celle de Gadreel et j’ai dû…

- Je vais déchirer ton âme de démon en lambeau, sois en sûr, coupa Lucifer. Mais avant ça. Dis-moi où il se trouve. Maintenant ! »

D’une voix un peu apeurée, le roi des Enfers murmura à Lucifer où se trouvait l’ange de l’Eden.

Lucifer étira ses lèvres d’un sourire cruel, brisant le cou de Crowley.

« Voilà qui devrait te tenir endormi pendant un petit moment. »

L’ange déchu sortit ensuite de la salle du trône pour partir en direction des Limbes, l’endroit où lui-même avait été contenu pendant toutes ces années.

Dépassant les strates de néant des Enfers, Lucifer arriva enfin à destination. Sondant les ténèbres du néant, il localisa la faible étincelle d’une grâce, brillant d’un éclat appauvri par toute cette obscurité.

S’approchant doucement, Lucifer découvrit Gadreel, enchaîné.

Ses ailes, aussi vertes que l’Arbre de la Connaissance, étaient désormais d’une couleur terne, enchaînées par des entraves. Le visage de l’ange, d’ordinaire si doux et pur, n’était désormais qu’hématomes et honte.Lucifer en eut la gorge nouée pendant un moment. La vision sous ses yeux n’était pas l’ange si magnifique qu’il avait autrefois courtisé pour pouvoir entrer dans le jardin de leur Père.

Sentant une présence, Gadreel souleva une paupière lourde pour observer l’arrivant.

Reconnaissant son vis-à-vis,