'aise n'hésitez surtout pas à passer les paragraphes concernés. (Milieu/fin du chapitre)

Bonne lecture.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          



Samedi 18 avril, 12h20




 


Cela faisait des heures que Louis s’escrimait à trouver quelqu’un ressemblant à la description de la serveuse sur l’unique caméra de surveillance de la rue principale située, dans un angle donnant sur le Galpagos Net et pour le moment il avait que dalle.

Il avait remonté jusqu’au mois de juin et passait en accélérer les journées, voyant alternativement Zaltaris, Laetitia et Salt. Le plus curieux, c’est qu’ils ne se soient jamais croisés.

Bon sang, ce malade était méticuleux, il était invisible sur la caméra, un vrai monsieur-tout-le-monde comme l’avait dit Tara.

Il faisait littéralement chou blanc.

Ce taré jouait avec lui, on aurait dit qu’il était la souris et Louis, le pauvre chat qui essayait désespérément de l’attraper.

 

Et toujours aucun signe de Niall. Cela faisait 2 jours déjà. Normalement aujourd’hui, il devrait trouver un nouveau corps, il n’y en avait plus eu un seul depuis lundi dernier soit 5 jours…Mais il avait Niall maintenant donc s’il gardait le même schéma, la même logique qu’avant son kidnapping ce serait ça.

Il priait pour avoir tort.

Il avait l’impression de faire un pas en avant et deux en arrière, c’était fatiguant, rageant. Et James qui ne servait à rien en plein milieu de tout ce foutoir.

Ce salaud n’avait commis aucune erreur. Il avait tout préparé depuis des mois. Il avait appâté Laetitia depuis neuf mois. 9 mois.

Qui planifie des meurtres sur une si longue durée ? Ceux qui cherchent la vengeance. Mais contre qui ? S’il parvenait à répondre à cette question, il saurait quoi faire mais ce n’était pas le cas à présent.

La tête dans ses mains, il ne vit pas la porte s’ouvrir et s’écraser contre le mur dans un bruit sourd, ce qui le fit sursauter violement.

Payne se trouvait dans l’embrasure de la porte, le souffle court, les joues rouges et le teint pâle. Son smartphone entre ses doigts fins, dont les jointures étaient blanches.

Et Louis commença à paniquer.

«  Liam qu’est-ce qu’il y a ? »

«  Ils ont trouvé deux autres corps, Louis. »

Sa voix se brisa, il expira longuement pour empêcher les sanglots le gagner.

L’inspecteur sentit un poids s’engouffrer en lui, lui couper sa respiration.

Non c’était pas possible. Niall n’était pas mort. Impossible. Ce devait être un cauchemar.

Louis avait envie de s’éclater la tête contre les murs jusqu’à ne plus avoir mal, ne plus rien ressentir.

«  On est sûr que l’un deux est lui ? Pitié Liam on sait si c’est Niall ? »

« Aucune idée. Les corps étaient in-identifiables d’après ce que m’ont dit les officiers qui sont arrivés là-bas il y a quelques minutes. »

«  Que veux-tu dire ? » souffla l’inspecteur, à deux doigts de s’effondrer au sol, il n’arrivait plus à réfléchir.

«  Ils…ils ont été limogés, ce n’est plus que de la chair carbonisée. »

 

Et Louis faillit hurler.

 

♦♦♦♦♦


 




Samedi 18 avril, 16h12



 

Il n’alla pas sur la scène de crime, il n’y arriva pas. Il attendait les résultats des empreintes dentaires, assis dans son bureau silencieux et vide.

Il avait tout donné à Payne. Une chemise, sa brosse à cheveux, son dossier complet ou figurait ses empreintes dentaires.

Cela avait été difficile d’aller chez lui une nouvelle fois. Il avait failli craquer plus d’une fois. Mais il ne pouvait pas.

Et les billes…il y avait toujours 2 noires, pourquoi ? Il avait tué deux personnes supplémentaires, il ne devait en rester qu’une normalement, cette anomalie rendit Louis encore plus anxieux et nerveux qu’il ne l’était déjà.

Il y avait aussi 1 blanche qui symbolisait l’innocence, mais qui n’avait aucun sens pour le moment, 1 rose, 1 grise et 2 oranges.

Il avait encore acquis un surcroît de confiance.

Parce qu’il avait eut Niall, il le détenait et il savourait le fait qu’il aille pu faire ça au nez et à la barbe de la police.

 

Maintenant il attendait que Liam lui dise si son ami était mort ou non.

Finalement après 3 heures d’attente, Liam entra une nouvelle fois, un dossier dans une de ses mains, il avait l’air exténué, mort de l’intérieur. Le médecin faisait peine à voir, il ressemblait à un fantôme avec sa chemise blanche et sa peau pâle et ses cernes noires.

Il lui tendit le dossier, l’éclat vif de ses yeux disparu.

«  Je ne l’ai pas encore ouvert. Je…je voulais que tu le vois en premier. »

Tremblant