créé les humains, au début il n'y avait qu'une ligne, le futur était écrit et ne semblait pas pouvoir être modifié…Et puis vous avez grandi, vous avez appris, et d'autres lignes se sont dessinées, toutes une ramification d'avenirs possibles. Vous nous avez appris que rien n'était jamais écrit ! Mais Michael ne savait pas, il ne pouvait comprendre. Sa condition d'Archange l'empêchait de voir les myriades de possibilités que nous entrevoyions à chaque fois que l'un d'entre vous faisait un choix différent de celui que nous attendions, mais elle l'empêchait aussi de connaître l'espoir d'échapper à sa destinée…Il voulait comprendre néanmoins. Alors nous lui avons offert un choix. »

-« Un choix ? » répéta Sam.

-« Oui, un choix. La première fois, il avait banni Lucifer. Mais il devrait recommencer une nouvelle fois…voire peut-être tuer son frère. Ou il pouvait essayer de comprendre quelque chose qui n'appartenait qu'aux humains. »

-« Vous voulez dire que vous lui avez proposé de tomber ?! » lui demanda Sam, sidéré.

-« Joli choix, soit tu tues ton frère, soit tu tombes vers la damnation éternelle. Vous en avez d'autre dans le genre ?! » intervint agressivement son frère.

-« Nous avons bien demandé à Abraham de tuer son fils ! » lui rétorqua-t-elle, en s'éloignant. « Et pour ton information, il n'y a pas de damnation éternelle ! » ajouta-t-elle, « seulement un très très long séjour en enfer. Rien n'est éternel ! Michael a choisi ce soir-là. Il a choisi de redevenir humain. Il a choisi de tomber », continua-t-elle, fixant intensément Dean. « Il a choisi de s'incarner. »

-« Dean ?! » murmura Sam, son regard incrédule allant de son frère à Dieu. « Dean est Michael ?! » continua-t-il, n'arrivant pas à faire le lien. Comment Dean pourrait-il être Michael ?! Son frère avait vu Michael dans le passé ! Dean était le vaisseau de Michael, son épée, il n'était pas Michael ! D'ailleurs Dean avait peur de voler ! Un Archange n'aurait pas eu peur ! pensa-t-il, songeant que c'était probablement la réflexion la plus débile qu'il ait jamais eu !

-« Si ton dernier souvenir de vol était de tomber à plus de 5000 kilomètres heures façon météorite sur la Terre, toi aussi tu aurais peur de voler ! » lui dit Dieu en souriant, répondant à ses pensées.

-« Bravo ! » applaudit Dean, ironiquement, ajoutant même le claquant de ses mains pour appuyer sa phrase. « Non franchement, Bravo ! J'avoue que j'ai rien vu venir ! » continua-t-il, amer. « Magnifique mascarade ! Le paradis, un chouïlla exagéré, mais j'avoue que ça aurait pu marcher ! Mais on arrête là les conneries ! Je ne suis pas Michael ! »

-« Non, tu n'es pas Michael », lui confirma-t-elle. « Tu ne l'es plus. Tu as appris. Cela t'a pris des siècles pour apprendre. Tu es devenu humain pour la première fois en Egypte. Et tu étais déjà une sacrée tête de mule ! Puis tu es passé de réincarnation en réincarnation apprenant chaque fois un peu plus sur l'être humain, un peu plus sur toi-même. Jusqu'à aujourd'hui. »

-« Et je suis censé croire vos conneries. J'ai vu Michael ! Expliquez moi un peu comment j'aurais pu être cet Archange qui a pris le corps de mon père, si j'étais déjà humain ! » lui hurla-t-il dessus.

-« Pour nous comme pour les Archanges, le temps n'est rien ! Au temps où tu as rencontré Michael, tu n'étais pas encore né, Dean ! Vous pouviez coexister dans le même espace temps sans problème ! » lui expliqua-t-elle, gentiment.

-« Même espace temps… Putain… », répéta-t-il. « Et dans cinq minutes vous allez nous parler de téléportation et de vaisseau spatial ! » ironisa-t-il.

-« Non. Pourquoi ferions-nous ça ? » s'étonna Dieu. Même s'ils étaient ses enfants, parfois elle ne comprenait pas du tout les humains. Ils avaient toujours d'étranges références.

-« Laissez tomber ! »

-« Le rêve… », murmura Sam, réalisant soudain que ce qu'il avait vu la nuit précédente n'était peut être pas seulement un rêve. « C'était ça ! »

-« Hein?! »

-« Le rêve, la nuit dernière ! » précisa-t-il devant l'incompréhension de son frère. « Tu étais devant la voiture, et soudain, c'était comme si tu avais eu des ailes, d'immenses et magnifiques ailes noires. L'instant d'après, elles étaient redevenues la voiture. »

-« Et c'est pour ça que tu