ce que la jeune fille dans son dos ne pose sa main sur son épaule, lui lançant un ravissant sourire.

- Ne vous occupez pas de lui. Je peux me débrouiller. Ça va aller.

Affichant un nouveau sourire, Miko ajusta son manteau avant de se diriger vers la sortie de pièce. Ses camarades la regardaient, interloqués jusqu'à ce que le jeune homme ne se mette à la suivre, furibond. Il arriva alors dans le couloir, la suivant d'un pas rapide pour alors attraper son bras. Un frisson parcourut le dos de Naruto, ses prunelles s'écarquillant de stupéfaction. Non pas à cause de Suigetsu. Bien au contraire.

Sans qu'il ne puisse l'expliquer, le jeune homme aux cheveux argent se retrouva les quatre fers en l'air, son dos ayant percuté le sol avec violence. Un gémissement de douleur lui échappa, ses yeux se fermant tandis que l'ensemble de sa classe fixaient la jeune fille, abasourdi. Son regard dur et froid en fit frissonner plus d'un, le regard assassin qu'elle lança à Suigetsu le pétrifiant complètement.

- Je te conseille de ne pas venir m'emmerder. Vas voir ailleurs si j'y suis.

Et sans un mot de plus, elle salua le reste de ses camarades et partit. Les personnes présentes dans le couloir s'écartèrent sur son passage, soit de peur ou d'admiration tandis qu'un brouhaha prenait place parmi les élèves. En moins de temps qu'il n'en faut pour le dire, Miko avait mis ce gêneur à terre, le calmant pour de bon. Naruto en avait eu des frissons. L'expression qu'avait prise son visage, froide et sévère l'avait impressionné. Elle semblait sortir d'un de ces films d'action, prenant le rôle d'une tueuse sans merci. Son corps en tremblait encore et pas seulement parce qu'il l'avait vu faire cette prise de karaté à la perfection. Il avait entendu sa voix. Claire et plutôt grave pour une fille de son âge. Une voix qui cependant lui collait parfaitement.

Se mordant les lèvres, Naruto intima ses amis de le suivre à l'extérieur du bâtiment, désireux de rentre chez lui après ce spectacle. Il sentait à nouveau ce sentiment monter dans ses veines, désagréablement chaud et collant. Il n'y avait pas à dire, il détestait ce sentiment.




          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Un brouhaha se fit entendre dans la salle de classe, s'étendant rapidement dans le couloir et dans l'ensemble de l'établissement. La journée était fini et les élèves ne rêvent que d'une chose : sortir de leur salle de cours.

Naruto rangeait ses affaires, Kiba l'attendant dans le couloir et discutant avec plusieurs de ses camarades. Le jeune homme prit son temps, pas réellement pressé quand son regard se posa sur le groupe de filles non loin. Il pouvait entendre la voix de Sakura qui parlait gaiement, accompagnée d'Ino et d'Hinata. Elle, elle restait silencieuse, les écoutant attentivement en souriant.

Cela faisait déjà deux semaines que Miko avait intégré leur classe. Tout le monde dans le lycée la connaissait à présent, surtout grâce à son altercation avec Suigetsu. Elle suscitait admiration et crainte, la plupart des lycéennes venant la voir pour discuter tandis que les garçons la regardaient de loin. Parce qu'elle n'avait pas tapé que dans l'œil de cet imbécile de Suigetsu. Une bonne partie des deuxièmes et troisièmes années parlaient d'elle, chantaient ses louanges et hésitaient à l'approcher. Aucun d'eux ne voulait vivre la même expérience que son camarade de classe qui n'avait plus dit un mot depuis qu'il s'était fait mettre à terre.

D'un air morne, Naruto la regarda tout en mettant son manteau. Elle était prête à partir, entourée des filles de sa classe. Ses lèvres ne bougèrent pas une fois, formant simplement un sourire ou se cachant par moment dans la longue écharpe mauve qui s'accordait avec son uniforme. Attentive, douce et calme. Miko attirait sans vraiment le vouloir, rougissant quand on lui adressait la parole, son écharpe masquant une partie de son visage pâle et fin. Réservée et silencieuse aussi. La jeune fille n'allait pas vers les autres, restant la plupart du temps seule dans son coin. C'était les autres qui allaient vers elle, les accueillant d'un sourire amical. Naruto se demandait comment elle faisait pour être ainsi.

- Hé Naruto ? On rentre ou pas ?

Un sursaut prit le jeune homme qui se retourna, découvrant son ami dans son dos. Kiba le fixait avec contrariété, les mains dans les poches de son manteau.

- Qu'est-ce que tu fiches ?

- Rien. Je rangeais juste mes affaires.

- C'est ça.

Tiquant bruyamment, Naruto prit son sac pour se diriger vers la sortie. Un frisson l'avait parcouru quand son camarade l'avait regardé, un sentiment d'appréhension le prenant aux tripes. Et quand il releva les yeux et découvrit le sourire moqueur de Kiba, son