étreinte de fer. Sans paraître faire le moindre effort, elle le souleva du sol, à sa grande stupéfaction.La créature faisait près de 30 cm de moins que lui, et ne devait pas peser plus de la moitié de son poids, pourtant elle l’avait soulevé d’une main, et le maintenait à 10 bons centimètres du sol sans se fatiguer.-« Tu n’aurai vraiment jamais dût faire ça, Sammy ! » répéta-t-elle d’une voix redevenue plus douce. « Oh…Pardon… C’est vrai ! C’est Sam, maintenant !! » continua-t-elle, en hurlant avant de le repousser violemment dans la baignoire d’un simple mouvement du poignet. « Tu n’aimes pas ta vie sans lui ?! » poursuivit-elle, se plaçant au-dessus de lui alors qu’il gisait dans la baignoire à peine conscient. « Pourtant elle était chouette ta vie, ici, non ?!Tu veux voir quelque chose de vraiment moche, Sammy ?...Alors si on regardait un peu ce que l’absence de Dean à fait au monde ?!Hein ?! Ce que tu as fait au monde !!! »La dernière chose que Sam entendit avant de perdre définitivement connaissance, alors que la créature se tenait au-dessus de lui, ses yeux luisants d’une joie mauvaise, fut le hurlement de Jess de l’autre côté de la porte.

§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§

Jess !... Elle fut sa première pensée quand il reprit conscience…La dernière chose qu’il avait entendu était son hurlement, il pouvait encore l’entendre résonner, rebondir dans sa tête, alors qu’il se précipitait, titubant dans la pièce d’à côté.Rien… Il n’y avait plus rien, ni personne. La chambre était vide…il ne prit même pas la peine de l’appeler … au fond de lui, il savait déjà qu’il n’y aurai pas de réponse.Il avait un goût de sang dans la bouche…la seule trace de vie, la seule évidence que quelqu’un vivait encore ici c’était son sac, posé à même le sol sur la moquette râpée, près d’un des lits sur lequel le soleil fraîchement levé jetait ses premiers rayons… mais plus aucunes traces de Jess.Il prit une grande inspiration, essayant tant bien que mal, d’endiguer l’émotion qu’il sentait monter en lui, d’endiguer le flot de larmes qu’il sentait obstruer sa gorge, l’empêchant de respirer. Jess…Dean… Elle lui avait tout pris.Inconscient de ses gestes, il se laissa tomber à genoux, incapable de supporter la douleur qui se déversait en lui. Cachant son visage dans ses mains, il abandonna le combat…Recroquevillé sur lui-même, il pleura pendant ce qui lui sembla des heures, se berçant par instants, essayant désespérément de se calmer …mais il n’y pouvait rien, il se sentait, seul …abandonné…Il pleura jusqu’à ce qu’il n’ai plus une seule larme en lui, il pleura jusqu’à n’avoir plus de forces, sombrant dans un sommeil entrecoupé de sanglots qu’il ne pouvait plus verser.Quand il réussit, plusieurs heures plus tard à rouvrir les yeux, la nuit était tombée, et seule la lumière blafarde du parking éclairait vaguement la pièce. Le froid humide rampant sur la moquette, où il s’était laissé tomber, pénétrait ses os, tétanisant ses muscles, lui donnant l’impression que plus jamais il ne pourrai se réchauffer…Péniblement, il se mit debout, titubant encore légèrement, autant d’épuisement que suite à sa commotion. Tout lui semblait vide …il se sentait vide…Pourtant, ce n’est qu’en allumant la lumière qu’il réalisa…La chambre dans laquelle il se tenait était identique à celle qu’il partageait avec Dean quand ils s’étaient disputés, la même qu’il avait partagé avec son père quand elle l’avait ramené, la même qu’il partageait avec Jess, seulement quelques heures auparavant, sauf que ce n’était plus la même pièce.Tout était identique, et pourtant différent…comme si …Non, pas que la chambre est été la suite la plus luxueuse qu’il ait jamais connue…Non !! Aucunes chances là-dessus, elle n’aurai même pas passée les éliminatoires d’un concours de beauté des chambres de motel premier prix…mais là … Le papier peint semblait avoir perdu ses couleurs, comme les couvres lits, la moquette semblait plus fine et plus râpée que dans son souvenir , les meubles semblaient poussiérieux… en fait tout lui semblait être recouvert d’une fine poussière … pas vraiment sale…non…plutôt comme si la personne chargée de faire le ménage n’en avait rien eut à faire…comme si tout était à l’abandon.Frissonnant, sans plus penser à la chambre, il s’allongea sur un des lits, s’enroulant dans le couvre lit, qui maintenant lui semblait douteux, s’enfouissant dedans, cherchant l’oubli dans un semblant de sommeil.Et pour la troisième fois de