Ça a transformé plein de choses. Pas ça. Evidemment. On ne change pas de prénom.

Il a pas le choix. Il doit avancer avec son fardeau qui pèse.

Alors il feinte. Il dit ouiouitoutvabien quand on lui demande ça va ? avec un regard inquiet. Et quand il faut aller pisser au lycée, il s’arrête toujours devant l’urinoir le plus proche de la sortie. En classe, l’air de rien, il s’assoit près de la fenêtre. Sur ses lèvres planent un sourire insolent. Celui qui fait sentir aux gens qu’il vient de les prendre en faute. Ça met mal à l’aise beaucoup de monde. Il s’en branle. Il a bien assez de truc à penser pour lui-même.

Et puis il est à côté de la fenêtre. C’est le seul truc qui importe. Il peut voir les arbres, l’asphalte qui brûle les pieds en été et le ciel pétrole.

Parce que parfois c’est dur. Il y a des choses qui lui montent au cerveau. Il panique sur sa chaise en voyant la porte de la salle de classe fermée. Il panique encore plus de voir que les autres à côté de lui ne semblent pas remarquer il étouffe, là, à moins d’un mètre d’eux. Il voit Stiles qui mordille son bic, Scott qui texte Allison, Lydia qui se recoiffe avec le miroir qu’elle cache dans sa trousse. Mais eux ne le voit pas.

Dans ces cas là, il a qu’une envie. Se jeter par la vitre. Passer à travers. La tête la première. BAM. Ça éclate en mille morceaux. Les éclats de verres lui piquent la peau et avec ses bras grands ouverts, il fait penser à un oiseau immense s’envolant vers le soleil dans une pluie à la grenadine.

Isaac se retient. A la place il se saisit de la poignée et il entrouvre doucement la fenêtre. Le petit courant d’air caresse ses pommettes de statue inachevée.

C’est la nuit que c’est pire.

Sa tête fait des mélanges. Des mixtures explosives comme du trinitrotoluène. Avec ce dont il a à disposition, ça n’est pas très étonnant. Pensées, souvenirs, sentiments. Craintes. Ça surtout il y en a un paquet. Maelstrom destructeur qui le fait parfois se réveiller en sursaut, un hurlement silencieux au bord des lèvres.

Il a l’impression de dormir dans une flaque d’eau tellement son lit et son pyjama sont moites. Il inspire de l’air par de grandes goulées. L’angoisse lui colle à la peau. Il entend du bruit derrière la cloison voisine. Il se fige, les yeux écarquillés. Il veut disparaitre. Isaac ferme les yeux forts. Il a encore du crier dans les limbes.

Le parquet craque. Les pas se rapprochent.

Isaac ne sait plus où il est. Il ne distingue pas encore le rêve du réel. La peur remonte. Il veut s’extirper de son lit, mais avec ses mouvements désordonnés, il ne réussi qu’à s’entortiller dans ses draps. Il recommence à paniquer. Il se débat. On pousse doucement la porte qu’il ne ferme jamais alors qu’il s’agite encore plus. Il tombe de son lit. Boum sur le sol. Crac aussi. La tête la première, le nez n’a rien amorti du tout.

Le regard voilé par la douleur il réussi tout de même à reconnaitre la haute silhouette devant lui. La barbe de trois jours s’est transformée en barbe de quatre jours, mais c’est bien Derek, avec ses yeux glaciers et ses cheveux Dark Vador.

L’alpha soupire silencieusement. Il sait pas comment faire avec Isaac. C’est compliqué. Lentement il s’approche et l’aide à l’extraire du tissu emprisonnant. La douleur semble l’avoir fait reprendre pied. Il le fixe comme pour vérifier que tout est rentré dans l’ordre.

Sans un mot, Isaac s’appuie sur Derek pour se relever. Dans la pièce principale, il s’assoit sur le canapé, tenant son nez à deux mains, comme pour le faire guérir plus vite. L’autre va ouvrir les fenêtres. Il sait ce qui cloche chez Isaac, mais il en parle pas. Il a pas fait psycho. Avec les gens, il fait plus de mal que de bien. Il propose un verre d’eau même si Isaac le refuse toujours.

Tout est ouvert. L’air de la nuit galaxie fait voleter les papiers trainant sur le bureau. La sueur sur ses tempes sèche en plaquant les boucles sur sa tête.

« Tu sais. Il y a des trucs qui valent le coup d’être vécu. »

Derek relève la tête. C’est rare qu’Isaac parle après ses cauchemars. Peut-être qu'il dit ça pour lui-même. Ses yeux bleus planètes sont vrillés sur le cosmos et les étoiles aux noms grecs. Là bas. Il y a peut être un Isaac qui ne souffre pas.

Mais cet Isaac là, il ne connait pas Derek, Scott