Gabriel en imitant des guillemets de ses doigts blanchis par l'émotion qui l'avait traversé, quelques heures plus tôt. Quand la police des Sens te dis, "on est pas sûr" alors que tu l'as passé trois fois, ce putain de test, c'est qu'ils savent que c'est foutu pour toi. 

 

-Tu penses qu'ils l'ont pas dit sur le papier pour pas que papa soit triste?

 

-T'as bien vu sa réaction, il a compris aussi rapidement que moi! Mais t'inquiète pas, on est pas des boulets pour Chuck, juste un peu différents. il sourit à son petit frère et continua à chercher ce qu'il essayait de trouver avant de s'interrompre dans sa quête.

 

-Gabriel... la voix du jeune Novak était faible et fragile, elle aurait pu se briser d'une minute à l'autre si son frère n'avait pas été à ses côtés pour le réchauffer avec sa présence.

 

-Oui? à moitié concentré sur ce que disait Castiel, Gabriel sourit en sortant sa tête immergée dans le carton avec un bâton de quelques centimètres de diamètre, troué d'un côté.

 

-Je... Je veux pas être comme toi! se mit à pleurer le cadet en se jetant dans les bras de son frère.

 

-Je... Oui, oui... Je sais, c'est pas un cadeau, cette histoire... Gabriel essaya de remonter le moral de son frère mai savait qu'il n'était pas sorti d'affaire, lui et Castiel étaient dans le beau drap. Mais... On va y arriver, on va s'en sortir, toi et moi! T'inquiète petit frère, ça va le faire, on est toujours sorti d'affaire quand on se démerde entre frères! 

 

-Okay, okay! Excuse moi, je... Ouais, t'as raison! il sourit tristement et regarda l'objet que Gabriel portait toujours dans sa main. C'est pour quoi, tout ça? il essaya de changer de sujet.

 

-Alors ça, c'est le kit de survie de Gabriel Novak, avec ça, on va enfin savoir si t'as vraiment cette connerie dans les gènes! Gabriel tendit le bâton à son frère: ça, c'est un kaléidoscope. Regarde dedans, vas-y! 

 

Castiel approcha son oeil droit du trou de l'objet et plissa l'autre, jusqu'à fermer compléter le gauche et à ouvrir grand l'opposé. Le jeune homme sentit la main de son frère tourner un petit cylindre, plus fin et qui entourait le bâton. Il commença à distinguer différentes formes et mêmes quelques couleurs, assez délavées. 

 

-Tu vois des couleurs, un peu? 

 

-Je vois une couleur douce et chaude en même temps, elle est très belle mais presque transparente. 

 

-Tu parles surement de "nuage", je l'ai appelé comme ça. Gabriel sortit une feuille de la boite et inspecta les différentes cases qu'il avait dessiné à la main. Il cherchait quelque chose en particulier. Continu à bien regarder, j'arrive. 

 

Castiel se mit à tourner le cylindre tout seul et rigola, émerveillé par ce que son oeil transmettait à son cerveau, il n'avait jamais vu un aussi beau spectacle. 

 

-Oui, "douceur", c'est ça! Gabriel pointa du doigt une case rose, avec sa légende sur le côté: "douce, chaleur, à la couleur du goût d'une sucrerie".

 

-"La couleur du goût d'une sucrerie"? Sérieusement Gabi'? Castiel se moquait un peu de son frère, il n'aurait jamais cru ça de lui! 

 

-Quoi? Quand faut décrire une couleur, il faut bien le faire bien! T'as autre chose? 

 

-Je vois... C'est très difficile à dire, mes yeux me brûle un peu... 

 

-Tu ne devrais pas te forcer, c'est déjà bien! Tu as reconnu la couleur "nuage", c'est pas facile! 

 

Castiel enleva le kaleidoscope de son oeil et le donna à son frère. Il grimaça en voyant le monde réel, gris et blanc, aux formes si géométriques. Castiel cligna des yeux deux trois fois... Non, c'était bien la triste réalité en face de lui. Ce qu'il avait vu dans le bâton, dans cet objet si étrange, c'était un autre univers, une porte vers un rêve qu'il avait fait éveillé. Gabriel lui sourit, il le reconnaissait bien là, l'ancien enfant tête en l'air, qui inquiétait tant son père pour son attitude. 

 

-Les gens, autours de nous, ils ne savent pas. Tu vois, c'est pas si mal d'être un Sensé! 

 

-Papa, il voit ce que je vois quand j'ai pas le nez dans ton truc chelou, là... C'est tellement plus beau là dedans, Castiel était scotché, il ne pensait pas être capable de différencier une réalité d'une autre mais pourtant, celle qu'il avait toujours affronté, n'était rien face à celle du kaléidoscope. 

 

-