seule idée en tête « Protéger Sammy », les vieilles habitudes ont la vie dure, songea-t-il amèrement, avec un sourire ironique qui n'atteignit pas ses lèvres alors qu'il s'effondrai plus ou moins entre les bras de son frère, réussissant à se maintenir debout en se raccrochant au épaules de Sam. Une chance que son petit frère ait tellement grandit.

-« Ensemble. » réussit il à articuler malgré ses os fracturés, plongeant son regard dans celui de Sam. Essayant de lui transmettre le peu de force qui lui restait.

-« Ensemble. » répéta Sam, les larmes aux yeux, se sentant étrangement calme. Il aurait dût être terrifié à l'idée de ce qu'ils s'apprêtaient à faire. Mais il savait que Dean ne l'abandonnerai pas, il l'avait toujours sut. Dean avait refusé de lui promettre dans la voiture… Il avait toujours refusé d'abandonner… de l'abandonner. Dean était la seule personne qu'il aurait suivi en enfer, la seule personne qu'il aurai crut s'il lui avait dit qu'ils pouvaient sauter tout les deux dans le gouffre et en s'en sortir… « Ensemble. » souffla-t-il une dernière fois, avant qu'ils ne se laissent tomber dans la cage de Lucifer ….ensemble.

-« NOOOOOOOOON ! » hurla de Michael de rage, en les atteignant trop tard pour les retenir, frappant le sol des poings de son hôte. « Je dois combattre mon frère !... Ici et maintenant ! C'est mon destin ! » continua-t-il à s'égosiller. «C'est la volonté de mon père ! »

-« Ne préjuge pas de ce que Père peut vouloir ! » gronda la voix inattendue de Cas' derrière lui. Il ignorait pourquoi Dieu l'avait ramené. Dean et Sam n'étaient plus. Quelques secondes auparavant, il n'était plus que quelques morceaux de chair éparpillées aux grés du vent, sans même une âme pour voir les derniers instants de ses protégés, voir le dernier sacrifice de ceux qui avait déjà tout donné. Et soudain, il se tenait debout, regardant ce frère qu'il idolâtrait autrefois sentant son admiration disparaître doucement ne laissant place qu'à un vide immense, remplit petit à petit par un vague mépris envers ce frère aveugle à tout ce qui n'était pas lui rageant contre le sol parce qu'on lui avait pris son combat, alors que deux âmes plus pures que les leurs avaient préférée la damnation éternelle à la déchirure de s'affronter.

Leur père avait certainement ses raisons pour le ramener, songea-t-il sentant la force de son nouveau corps l'envahir par vagues, peut être tout n'était il pas fini… Il sentit l'espoir jaillir en lui à l'idée que Dieu les avait peut être ramené, eux aussi. Peut être…

-« Tu n'a aucuns ordres à me donner ! » grogna Michael en se relevant « Tu n'es personne ! » ajouta-t-il en se tournant vers lui. « Tout juste un ange de second classe »

Secouant doucement la tête Castiel, se détourna de lui, sans lui répondre pour se pencher sur le corps inanimé de Bobby. Michael n'avait rien compris. Il croyait encore que tout ça était écrit que c'était leur destin … « Bobby ? » souffla-t-il en touchant doucement le front du vieil homme.

-« Cas' ? » sursauta brusquement celui-ci, s'éveillant d'entre les morts. « Qu'est ce que… Dean ? Sam ? » demanda-t-il immédiatement.

Incapable de lui répondre l'ange secoua doucement la tête, déniant l'espoir qu'il lisait dans le regard clair du chasseur.

A l'idée que ses garçons n'étaient plus, Bobby sentit son cœur se serrer. Ce foutu emplumé aurai peut être mieux fait de le laisser pourrir en terre si c'était pour le laisser vivre avec son chagrin, songea-t-il en sentant ses yeux s'embuer.

-« Il fallait bien quelqu'un pour s'occuper de l'impala. » lui dit tristement l'ange en l'aidant à se relever, ne plaisantant qu'à moitié.

-« De quel droit t'occupes tu de ce singe sans poil ? » hurla Michael derrière lui, manquant d'arracher les cordes vocales d'Adam ! Comment cet ange de bas étage tout juste bon à veiller sur ces larves de mortels pouvait se croire autoriser à ressuciter les morts ! « Tu es assez intervenu ! » poursuivit-il, levant déjà la main pour punir celui qui à ses yeux outrepassait ses droits.

Sans même le regarder Cas' leva la main en direction de ce frère près à répondre à toute attaque.

Avant même que Michael n'ait le temps de canaliser son énergie et de la diriger vers l'ange rebelle, il sentit une force l'envahir, une force l'arrachant à son hôte, le déchirant de toutes parts, le réduisant au néant avant qu'il n'ait même eut le temps de comprendre d'