sa vue. 

A chaque visite, boudeur, Sherlock ignorait royalement la petite bâtisse. Il se contentait de retirer le chèvrefeuille qui poussait contre ses murs et finissait toujours par atteindre les pierres de son palais. Cependant, les jours passaient aux côtés du petit soldat et le détective ne pouvait nier qu'il commençait à s'habituer à sa présence et à éprouver une sorte d'affection pour lui. Il faisait partie de ce monde rassurant dans lequel il vivait, membre à part entière de ses habitudes, de ses faits et gestes du quotidien. Il partageait ses aventures et était sans conteste un excellent conducteur de lumière. Oui, définitivement, il l'appréciait et sa compagnie lui était agréable. La cabane bancale qui lui était autrefois dédié était petit à petit devenue une jolie dépendance et Sherlock avait même cédé au chèvrefeuille obstiné en lui accordant un petit tunnel de treillis en bois qui le reliait au Palais. Sherlock ne voulait s'affirmer heureux, mais il était satisfait. Il menait une vie presque entièrement dédiée à étendre son intelligence et rien ne venait troubler le cours de son existence. Néanmoins il regrettait presque cette tranquillité, il aurait souhaité un peu plus d'agitation, plus de défi. Il fut bien assez tôt exaucé.

~ ~ ~ ~ ~

Sherlock ne tarda pas à remarquer que les affaires qu'il résolvait devenaient de plus en plus complexes, de plus en plus en sombres, de mieux en mieux orchestrées. Il sentit l'ombre menaçante d'un cerveau criminel supérieur à tous ceux qu'il avait affronté avant même d'en deviner les contours. Un sombre nuage étendit ses ailes de corbeau pour plonger son univers mental dans la pénombre. 

James Moriarty. Un homme qui fascina Sherlock dès qu'il apprit son existence. Un esprit enfin égal au sien. Un esprit brillant, froid, calculateur. Un esprit sombre et torturé. Un jeu de chat et de souris s'engagea entre les deux hommes, entre leur deux intelligences. Une course poursuite sans répit, les entraînant dans les ténèbres. Au delà des ambitions mégalomaniaques de l'un, du combat pour la justice de l'autre, chacun n'avait qu'un but : triompher. Prouver sa supériorité en descendant son rival aux enfers. Impossible de décrire le sentiment qu'ils éprouvaient l'un pour l'autre, mélange improbable de mépris et d'admiration. Pourtant, ils n'étaient l'un à l'autre que des fantômes, tirant des ficelles dans l'ombre et ne se frottant qu'à leurs pantins respectifs. 

Les deux hommes se firent face pour la première fois à la piscine de Brixtol. Étrange lieux de rencontre pour les deux ennemis. Sherlock fut surpris par l'apparition de Moriarty, très différent de l'image qu'il s'en était formé. Il était petit, décontracté, dans une perpétuelle attitude de séduction. Il semblait presque insignifiant, si ce n'était pour ses yeux. Son regard était noir, violent, profond, implacable et exprimait à quel point il était dangereux. Ses paroles envoûtaient mais voix trahissait un esprit dément. Leur duel semblait s'annoncer intense et interminable.

Seulement Sherlock partait avec un handicap : John. Le blond avait été entraîné plus ou moins malgré lui dans leur jeu d'échec mortel et n'était à présent qu'un vulgaire pion. Le détective était contraint de choisir entre le sauver ou mettre son adversaire en échec. Une stratégie gagnante peut exiger que l'on consente des sacrifices, pensait-il. Mais déjà dans son esprit, les liens végétaux qui reliaient l'univers de John à son palais tiraient de toutes leurs forces pour maintenir la connexion. Voilà où il avait échoué, voilà en quoi Jim était supérieur à lui. Il était un psychopathe certes, mais un psychopathe jouait la partie seul et ne se préoccupait que de lui même. Sherlock courait dans les couloirs de son Palais Mental, ouvrait chaque porte à la recherche d'une information, d'un élément qu'il aurait pu manquer, qui aurait pu lui être utile...

La situation devenait critique et prendre une décision s'avérait urgent. Moriarty, triomphant, lui promettait une mort pleine de souffrance, menaçant de le brûler, de faire de son cœur un tas de cendres. Il n'y avait plus qu'une solution pour échapper à la défaite. Une solution qui risquait fort de s'avérer définitive.

~ ~ ~ ~ ~

Un simple coup de téléphone les sauva. James s'évanouit, laissant les deux hommes essoufflés par l'angoisse, abasourdis. Le détective savait que le danger s'était éloigné pour de bon mais il ne parvenait pas à éteindre la sourde inquiétude qui montait en lui.

Les deux hommes rentrèrent à l'appartement en silence. Ils ne semblaient pas capables de retrouver leur place parmi les objets familiers et se regardaient sans un mot, nerveux. Sherlock paraissait le plus touché des deux, presque en proie à une crise de panique interne : ses yeux s'agitaient avec frénésie et ses doigts martelaient un rythme saccadé. John démontrait un calme digne de son passé militaire, pourtant il ne savait pas comment réagir devant l'attitude inhabituelle de son ami.