strictement végétalienne et relativement peu variée. Ils mangent principalement des feuilles et des fruits d'ekufaga, l'espèce d'arbre la plus répandue sur leur planète, ainsi que des majoihe, des sortes de racines brunes, qui ressemblent un peu à des carottes sucrées, plus difficiles à obtenir car moins abondantes en culture. Du fait de ce régime, tous les vaisseaux construits pour accueillir des Quatre-Faces disposent d'une serre pour y cultiver des arbres et nourrir les passagers.

Au début, Dina refusa net de toucher aux feuille que Yoga cueillait. Le problème était qu'il n'y avait rien d'autre, et que si elle ne pouvait pas manger ça, la nourrir allait être difficile. Les feuilles étaient d'un vert sombre un peu bleuté, épaisses, gonflées d'eau et rondes comme des feuilles de chou. Yoga mangeait les siennes sans broncher et, à le regarder, Dina avait de plus en plus faim.

Après plusieurs longues minutes d'obstination, elle se décida à poser un petit morceau sur sa langue. Yoga fut amusé de son air surpris, lorsqu'elle ne sentit aucun mauvais goût, juste la fraîcheur de l'eau et une vague amertume. Elle en reprit un peu, puis, rassurée finit par croquer à même les feuilles que Yoga lui donnait.

Ce fut le jour où Yoga se rendit compte de la quantité incroyable de nourriture qu'un humain, en particulier un jeune humain en peine croissance, peut ingurgiter. Dina était peut-être trois fois plus petite que lui, mais elle mangeait au moins trois fois plus. Heureusement que la variété d'arbres emmenée sur les vaisseaux était particulièrement feuillue. Il lui trouva même un petit fruit rond et vert, de la taille d'une grosse noix, dont elle parut beaucoup apprécier le goût sucré.

Pendant qu'elle mangeait, elle demanda quelque chose à Yoga, mais ce dernier avait laissé son dictionnaire sur le pont des visiteurs. Le seul mot qu'il comprit était « où », et il en déduisit qu'elle voulait savoir d'où venaient les arbres. Il prononça le nom de sa planète. Elle secoua la tête d'un air un peu frustré, mais ne répéta pas sa question. Cela pouvait sûrement attendre.

Alors qu'ils revenaient vers le pont des invités, elle lui reposa sa question, que Yoga ne comprenait toujours pas. Elle voulait savoir « où » était quelque chose, mais quoi ? Elle répéta le dernier mot de sa phrase, et Yoga avait l'impression de l'avoir déjà entendu, mais il ne savait plus à quoi il correspondait. « Attend un peu, d'accord ? J'ai besoin du dictionnaire pour comprendre, » expliqua-t-il dans l'espoir d'apaiser l'enfant.

Dina sentait l'impatience et un peu la peur aussi, et répéta encore sa question en faisant des gestes pour essayer tant bien que mal de se faire comprendre, mais même ainsi Yoga n'avait aucune idée de ce qu'elle voulait. Il se contenta de la tenir près de lui et de lui caresser les cheveux pendant qu'il marchait aussi vite que possible vers le pont. Mais il eut beau faire, Dina ne pouvait pas attendre.

Après encore quelques minutes, elle lâcha un petit cri de frustration et gigota hors des tentacules de Yoga pour se laisser glisser rapidement au sol. Avant que le Quatre-Face n'ait le temps de réagir, elle s'enfuit en courant vers la porte la plus proche et disparut dans le couloir suivant. Yoga essaya de la rappeler mais elle était déjà loin, et bien qu'il fût beaucoup plus grand, les humains étaient beaucoup plus rapides et agiles que son espèce.

La panique le saisit et il se mit aussitôt à chercher frénétiquement l'humaine dans le vaisseau, demandant à tous ceux qu'il croisait s'ils l'avaient vue. Ceux qui répondaient par l'affirmative lui rapportèrent qu'elle essayait d'ouvrir toutes les portes du vaisseau et refusait de rester en place assez longtemps pour se laisser approcher. Yoga suivait leurs indications, anxieux. Mais qu'est-ce qui lui prenait, à cette humaine ?

Il finit par la rattraper au bout du couloir des compartiments, alors qu'elle essayait de forcer l'une des portes.

« Tinga ! » l'appela-t-il, d'un ton qu'il espérait autoritaire.

Dina sursauta et se retourna vers lui. Elle semblait effrayée, énervée, et son odeur suggérait qu'elle avait mal quelque part. Yoga remarqua qu'elle était un peu penchée en avant et qu'elle gardait une main sur son abdomen. S'était-elle blessée ? Il voulut s'approcher – lentement, pour ne pas l'effrayer plus qu'elle ne l'était déjà. Mais avant qu'il ne puisse l'atteindre, ses yeux s'arrondirent d'horreur et Yoga sentit son cocktail d'émotions se mêler d'un parfum acre.

Ce fut donc également le jour où Yoga découvrit ce que signifiait la question « Où sont les toilettes ? »

 

 

L'incident fut rapidement oublié par Yoga