Chakra, il discernait quelque chose... Un deuxième chakra, d'une couleur différente.

-Naruto... Je veux savoir.

Le garçon, désésperé, déglutit.

-C'est.... C'est Kyûbi, répondit-il d'un murmure cassé.

Les yeux de Neji s'agrandirent, son visage se déconfit. Une goutte de sueur froide glissa sur sa tempe.

-C'est impossible... Kyûbi, le renard à neuf queues qui a attaqué notre village... Tu veux dire qu'il est en toi ?
-Voilà pourquoi nous ne sommes pas différents, Neji. J'ai moi aussi un sceau gravé à même la peau. Et de même que pour le tien, il faudra me tuer pour qu'il disparaisse... Je suis maudit, comme toi.
-...

« Je comprends. Maintenant je vois pourquoi il me disait qu'il ressentait la même chose que moi... »
Le Hyûga sentit une boule d'amertume dans sa gorge. « Quel idiot je suis. »

-Si tu as peur... Tu peux partir... Je ne te ferais rien.
-Je n'ai pas peur.
-...
-Pourquoi ne me l'as tu pas dit, ni aux autres ?

Naruto eut un rire amer.

-Le vieux Sarutobi m'a dit que c'est le quatrième Hokage qui l'a scellé en moi. Qu'il avait fait en sorte que personne ayant assisté au cataclysme n'en dise rien aux générations futures... Et encore moins à moi.
-Alors comment t'en es tu apperçu?
-Tu te rappelles Mizuki Sensei, de l'académie ? Tu l'as eu?
-Ah, lui... Oui.
-Eh ben, c'est lui qui me l'a dit en se servant de moi pour déserter Konoha. Ca s'est pas passé y'a très longtemps... Quelques mois avant l'examen Chuunin. Avant, je me demandais pourquoi tout le monde me haïssait.
-Je vois... Les parents avaient transmit leur haine envers toi à leurs enfants, même si ceux ci n'en connaissent pas la raison. 

« Et ce, malgré le vœux de Yondaïme qu'il puisse se faire des amis... J'ignore quel genre de personne était ce Hokage... Mais il aimait beaucoup Naruto. »

-Tu me hais ? Demanda le blond.
-Non.

Sans en connaître la raison, Neji avait mal au cœur. Naruto avait la tête baissée.

-Pourquoi ?
-Les gens te voient comme un démon, n'est-ce pas ?
-...
-Tss... C'est ridicule.
-Hein ? 

Il soupira.

-Comment arrivent-ils à confondre un puissant Yôkai avec un parfait empoté ? Si tu met de l'huile dans de l'eau, les deux liquides ne se mélangeront pas plus que toi et cette chose. Tu es un crétin sans cervelle, Naruto Uzumaki. Par contre, les gens qui te voient comme un monstre sont pires...

Ces paroles provoquèrent quelque chose chez Naruto. Pour une première fois, il avait réussi à discerner le message de Neji à travers ses paroles dédaigneuses. Une sorte de complicité naissait entre eux. Depuis la mission de sauvetage de Sasuke avec la Team Shikamaru, il avait vu quel genre de personnage était réellement le Hyûga. Un garçon qui savait ouvrir son cœur, même si il ne le montrait pas. Alors il pouvait lui réveller ce qu'il ressentait.

-Ce qui est étrange, c'est qu'avant de rencontrer Iruka senseï et le vieux d'Ichiraku, je n'avais absolument personne, personne pour qui m'inquiéter, personne dont l'opinion de moi m'importait, et j'avais mal quand même.

Neji remarqua que les mains de Naruto s'étaient mises à trembler. Sa voix se fit rauque.

-Pourtant... Pourtant, Sasuke m'a dit que... que c'est en créant des liens et que ceux-ci se brisent qu'on souffre. Je n'ai jamais vu mes parents... Et je n'ai jamais tissé de liens avec eux, alors je comprends pas pourquoi... Pourquoi je...

« Uchiwa... »

Le Hyûga serra les poings à s'en enfoncer les ongles dans la chair. Naruto souriait bêtement, braillait comme un taré, disait des niaiseries, avait confiance en lui, parfois trop... Il donnait du courage aux autres, il les sauvaient de leur détresse, en montrant sa joie de vivre.

Sans jamais montrer sa propre souffrance...

A ce moment, Naruto ravala ses larmes avec difficulté.

-Désolé, j'ai un peu de mal, je suis pas trop remit de ma dernière mission... Et puis j'ai choppé un rhume... Et puis je dois avoir un coup d'hormones, aussi... Fin voilà, quoi. Demain, ça ira mieux.

L'expression de Neji se fit triste. Naruto se forcait à sourire, mais un sanglot restait bloqué dans ses poumons, provoquant un léger soubresaut, montrait qu'il n'allait pas pouvoir se contenir très longtemps.

« Il essaie de faire bonne figure alors qu'il va mal... C'est bien lui. Mais là c'est