. Elle avait une main posée sur l'épaule d'une autre fille, beaucoup plus petite malgré ses semelles compensées et ses cheveux blonds en pagaille, qui n'avait pas l'air plus rassurée que cela. « Désolée d'être en retard, Peridot avait besoin d'aide pour venir jusqu'ici.

- Non, c'est faux, je… Je ne voulais pas faire le voyage seule, c'est contre les règles de sécurité, » se défendit l'intéressée. Elle avait un livre de physique serré contre sa poitrine comme un animal en peluche et de grandes lunettes à monture verte.

- Oh, très bien ! » fit Rose, un peu surprise mais néanmoins avenante. Amethyst lui avait bien dit avoir invité une camarade mais elle ne s'attendait pas à ce qu'il s'agisse de Peridot Berde, une disciple du bureau des élèves. Et Peridot ne savait pas non plus chez qui elle se rendait, au vu du regard qu'elle lui lançait.

Un silence plana quelques instants jusqu'à ce que la jeune femme s'écarte du passage. « Eh bien entrez, toute les deux.

- Euh, en fait, Madame Quartz… » commença Peridot tandis que Garnet entrait sans plus de manières.

- Ne t'inquiète pas, Peridot, » l'interrompit rapidement Rose avec un petit sourire. « Je ne suis pas professeur, ici. Tu peux m'appeler Rose. Entre vite. »

Peridot piétina nerveusement sur place pendant quelques secondes avant de se précipiter à l'intérieur sous le rire amusé de son professeur de biologie.

L'intérieur était charmant, à la fois coquet et confortable, un peu en désordre. Il y avait des napperons sur les tables et des pots de fleur sur les napperons. Les restes d'un château fort en oreillers gisaient sur le canapé. Des jarres à biscuit traînaient, çà et là, à la merci des mains gourmandes. Des instruments de musique encombraient la buanderie. Peridot ralentit en entrant dans la pièce à vivre, laissant Rose lui montrer le chemin. Elle se sentait de plus en plus nerveuse. Entrer chez un professeur, le professeur Quartz par-dessus le marché ! Elle avait l'impression d'être une rebelle rien qu'à être ici.

Des voix s'élevaient du jardin lorsque Rose et Peridot franchirent la porte arrière. Amethyst, en pleine discussion avec Garnet et Pearl, leva la tête vers elles et son regard s'illumina. « Oh, c'est pas vrai ? Peridot l'intellote est venue au final ! 

- On dirait ? » fit Peridot, gênée. Elle ne savait pas très bien où se mettre, mais elle n'eut pas besoin de réfléchir très longtemps. Amethyst se leva et la jeta presque rudement dans une des chaises tandis que son sac tombait sur place façon dessin-animé.

- Et moi qui croyais que j'allais encore devoir dessiner sur le cahier de Pearl pour ne pas mourir d'ennui ! » ricana la lutteuse. Peridot s'entendit pouffer de rire avec elle tandis que l'intéressée levait un visage dédaigneux, les bras élégamment croisés sur sa robe vert d'eau.

- J'ignorais que je t'ennuyais à ce point, Amethyst, » intervint Rose en remplissant les verres de jus de fruit. Elle en tendit un à Peridot qui le prit, l'air encore un peu incrédule. La jeune fille aux cheveux mauves haussa les épaules et Rose n'insista pas. Elle s'installa dans une chaise avec un soupir de soulagement. « Bien ! Qu'est-ce qu'on a aujourd'hui ? Garnet, tu m'as dit que les 1ère avaient un DS de littérature, la semaine prochaine ?

- Oui, mais ce n'est pas si urgent. Je préfère continuer la trigonométrie. » Comme elle était déjà au point, Pearl se proposa pour aider sa camarade. Rose les aida à s'organiser tandis que Peridot, un peu perdue, se tournait vers Amethyst.

- Elles ne sont pas au même niveau que nous ?

- Nan, G est en 1ère et P en Terminale.

- Alors pourquoi est-ce que vous révisez ensemble, si vous n'avez même pas les mêmes cours ?

- Bah, parce que c'est plus marrant ! » Peridot la regarda d'un air dubitatif et Amethyst leva un sourcil. « Tu veux dire que t'as jamais révisé avec quelqu'un d'une autre classe ? T'as déjà révisé avec quelqu'un, au moins ? »

- Pas exactement ? » hésita Peridot. « J'ai eu un professeur particulier ? »

Amethyst la regarda pendant une seconde avant de se remettre à pouffer de rire. « Toi, t'as des trucs à apprendre, P-dot ! »

Peridot rougit, embarrassée. « Je peux juste réviser de mon côté, je n'étais pas préparée.

- Oh, ça non ! Je ne t'ai pas demandé de venir pour que tu m'ignores ! » Amethyst lui prit son livre des mains et le posa sur la table. « Tu allais réviser le cours sur l'électricité