la blancheur de l'être dont il venait de tomber amoureux. Il découvrit ainsi qu'elle se prénommait Shira, et qu'elle n'avait pas de compagnon pour l'instant. Elle ne faisait pas grand-chose de ses journées, se contentant de roucouler doucement, perchée sur une branche. Tout au plus discutait-elle avec les oiseaux qui l'approchaient. Rouges-gorges, mésanges, toutes sortes d'oiseaux aux plumes chatoyantes recevaient ses faveurs. Elle était convoitée mais comme elle était belle !

Un jour, Firo prit son courage à deux pattes et se décida à lui parler. Il s'approcha doucement, pour ne pas l'effrayer, mais en vain. Shira se mit à trembler en le voyant. Les colombes et les corbeaux ne faisaient pas souvent bon ménage, même si, cela, l'oiseau noir s'en moquait. Elle voulut s'enfuir mais il la rattrapa rapidement, la priant de l'écouter, de lui accorder une chance. Elle lui répondit qu'un oiseau de Venus, comme elle, ne pouvait supporter la noirceur d'un messager de la mort et s'enfuit de plus belle. Firo s'arrêta, déboussolé. Lui qui avait toujours adoré son beau plumage nocturne, le voilà qui se mit à détester cette image de malheur que lui conférait cette apparence.

Triste, frustré, il ne put se résoudre à perdre celle qu'il pensait être son âme sœur. Dès le lendemain, il entreprit un long voyage d'une semaine qui le mena à l'habitation la plus proche de la forêt, un petit moulin reclus à l'écart de la ville. Il y entra par une fenêtre et se roula de toutes ses forces dans la farine jusqu'à ce que la poudre blanche imprègne ses plumes. Lorsqu'il fut satisfait de sa nouvelle couleur, il s'en retourna chez lui et alla immédiatement parler à sa chère colombe. Mais il n'eut, hélas, guère plus de résultat que la première fois. En effet, la farine s'était partiellement décollée, ne laissant derrière elle qu'un gris sale, plus triste encore que son habituelle couleur noire.

Déprimé, il chercha toute la nuit durant un moyen de changer la couleur de ses plumes. Au matin, il dût se résoudre à la seule solution qu'il avait pu trouver : la fée de la forêt.

Comme tout le monde le sait, les belles forêts comme celle-ci étaient souvent sous la protection de ces dames aux pouvoirs dépassant l'entendement. Celle-ci ne faisait pas exception et appartenait à une petite fée rondelette prénommée Pomme. Lorsque Firo se présenta à elle, elle était occupée à tresser des marguerites pour s'en faire une couronne. Il lui exposa son problème et, sans lever les yeux de son ouvrage, elle répondit :

« Mais que me demandes-tu là, oiseau noir? Changer la couleur de tes plumes? Mais cela n'a aucun sens! Comment diable ton apparence pourrait-elle influer sur l'amour que te porte cette colombe? Sache que l'Amour est aveugle, il ne connaît ni forme ni couleur. Si cette demoiselle est assez futile pour se soucier de ta couleur, alors ce n'est pas de l'amour.

– Peut-être pas encore, Madame la Fée Pomme, mais cela viendra si je suis auprès d'elle! Pour cela, il faut qu'elle m'accepte et, le seul moyen pour ce faire est d'avoir une apparence qui lui convienne. »

La fée éclata de rire à ces mots et leva des yeux amusés vers le jeune corbeau.

« Je reconnais bien là ton innocente logique! Très bien, je vais t'aider mais ce sera la seule fois.

– Oh, merci! Merci, Madame! »

La fée lâcha ses fleurs et s'approcha de l'oiseau. Elle sortit une petite fiole verte des pans de sa robe et versa une goutte de son contenu sur la tête de Firo qui sauta de joie en voyant ses plumes prendre la blancheur de la neige. Il voulut tout de suite rejoindre l'élue de son cœur mais la Fée Pomme le retint.

« N'oublie pas, lui dit-elle malicieusement : ne laisse pas d'eau toucher tes plumes ou tu reprendras ta couleur de nuit. »

Firo, l'écoutant à moitié, acquiesça et s'envola. Il retrouva rapidement la ravissante Shira qui roucoulait, perchée sur sa branche. Elle le vit et poussa un cri de surprise de le voir tout changé, aussi blanc que les nuages par jour de vent. N'ayant plus peur, elle ne s'enfuit pas et écouta Firo lui chanter mille louanges, lui faire mille promesses et la courtiser avec tant de zèle qu'elle consentit à le suivre.

Ils volèrent ensemble, à travers la forêt, chantant leur amour naissant. Firo était au comble du bonheur avec sa bien-aimée, le cœur en fête et la tête dans les étoiles. Après quelques heures de vol et de chant, ils eurent soif et se posèrent près de la rivière. Shira décida de se rafraîchir et plongea dans l'eau