se froncèrent, sa bouche s'ouvrit légèrement sous la surprise. Mais il n'eut pas l'air dégoûté comme les autres pilotes. A la place, il garda une expression insondable, un peu divisée et, d'un côté, presque triste. Finalement, Jones regarda à nouveau le pilote, les yeux encore emplis de colère. « Sortez d'ici, Sergent. Et c'est Lieutenant pour vous, pas Jones. »

Le sergent n'était visiblement pas habitué à être traité de cette façon. Il fit un pas en arrière et hocha la tête, les mains dans les poches. « Ben, oui Lieutenant, monsieur. » Puis il s'écarta nonchalamment.

La rage de Ludwig se changea rapidement en confusion. Ce chef américain était quelque chose. Ses hommes le respectaient visiblement, mais lui parlaient comme s'il était l'un des leurs. Il n'avait été que courtoisie envers Ludwig depuis qu'il l'avait abattu. Et maintenant il le regardait avec curiosité, quelque chose cherchant étrangement à comprendre dans ses yeux. Ludwig n'avait aucune idée de comment prendre tout cela. Jones hocha la tête vers lui, sourit et prononça des excuses. Puis il rangea la photo dans sa poche et le désespoir et la colère éclatèrent à nouveau dans la poitrine de Ludwig. Mais il ne put rien faire lorsque Jones retourna lentement auprès de son coéquipier, leurs regards volant parfois presque imperceptiblement jusqu'à Ludwig tandis qu'ils parlaient. Et Ludwig étaient incapable de comprendre, de récupérer sa précieuse photographie, de faire autre chose que de rester assis et de supporter les regards posés sur lui jusqu'à ce que les forces spéciales arrivent enfin. Leur arrivée fut un soulagement pour Ludwig.

Tandis qu'il se faisait conduire dans le couloir jusqu'à la voiture qui attendait à l'extérieur, Ludwig réalisa qu'il ne la récupérerait pas : il avait perdu sa photo. Perdu la seule image qui lui restait de son magnifique Feliciano, éclatant de rire face à la caméra avec cet éternel sourire joyeux, ses yeux si lumineux, ses joues un peu rouges et ses cheveux ébouriffés avec cette unique boucle qui ne retombait jamais. La photo avec son « au revoir » écrit au dos, avec ses souvenirs de leur dernière nuit dans la grange. Ludwig laissa l'officier le conduire par les menottes jusqu'à la porte sans protester. Il avait l'impression d'avoir tout perdu.

- Hé, Lieutenant. » Ludwig se retourna vers la voix, sans savoir si elle s'adressait à lui. Jones courrait dans le couloir, mais ses yeux étaient fixés sur l'officier qui retenait Ludwig. « Vous avez laissé un genre de... un, heu... vous avez laissé un truc dans la salle commune. »

L'officier parut septique. « J'ai laissé un truc? »

- Ouais, un genre de dossier, avec "top secret" imprimé dessus ou un truc dans le genre... »

L'officier lâcha Ludwig et se mit à courir vers la salle, l'air paniqué. « Surveille le prisonnier, flyboy! » cria-t-il à la dernière seconde.

- Bien sûr, pas de problème, je compr... » L'officier disparut au coin du couloir et Jones se retourna immédiatement vers Ludwig. Ce dernier le regarda, complètement abasourdi. C'était devenu une évidence. Tous les américains étaient fous. « Lieutenant B... Ludwig. Bon sang, vos noms d'Allemands sont impossibles. Je crois que c'est à vous. » La poitrine de Ludwig se gonfla d'espoir. Il faillit hoqueter lorsque Jones prit la photo dans sa poche pour la mettre rapidement dans celle de Ludwig. Il était confus, stupéfait, mais plus que tout incroyablement reconnaissant. Il offrit à l'Américain un regard confondu mais Jones se contenta de lui sourire. « Bonne chance, pilote. » Ludwig hocha lentement la tête. Puis un officier des forces spécial apparut à la porte tandis que le lieutenant de plus tôt revenait de la salle commune.

- Qu'est-ce qu'il se passe ici?

- T'es cinglé, flyboy, il n'y a pas de dossier, à quoi est-ce que tu joues? »

Jones leva les mains et rebroussa chemin dans le couloir. « Rien, désolé, ma faute! Poursuivez, messieurs. » Puis il fit un petit clin d'œil à Ludwig et disparut à l'angle du mur.

- Ces putains de pilotes sont cinglés, » fit le lieutenant en reprenant ses menottes en main. Ludwig était d'accord. Mais il semblait que certains d'entre eux fussent également des hommes honnêtes.

 

 

Feliciano entra dans le vestibule calme et silencieux. Tout était calme et silencieux ces derniers jours. Lovino était assis à table, fixant le mur. Il faisait souvent ça ces derniers jours, aussi. Feliciano marcha jusqu'à lui et jeta ses bras autour de son cou. « Bonjour, Lovino! Comment vas-tu aujourd'hui, Lovino? Je t'ai dit à quel point je t'aimais, Lovino?

- Bon Dieu, est-ce que tu