Luna. Raivis s'en est déjà occupé.

- Oh? Mais il est où? »

A ce moment, Raivis était presque arrivé la porte en rampant sous les lits. Katyusha l'aperçut alors qu'il essayait d'atteindre discrètement la poignée. Elle s'assura que personne ne regardait et ouvrit prestement le panneau pour le laisser partir. Raivis lui fit un sourire reconnaissant avant de déguerpir à toute jambe.

Ivan le chercha en vain quelques instants avant de déclarer qu'il devait quand même le féliciter et de partir à son tour, ses deux sœurs à sa suite.

 

 

Lorsqu'Antonio ouvrit les yeux et sentit l'horrible migraine qui commençait à poindre, sa première réaction fut de vérifier s'il portait encore son pantalon. Parce que s'il se réveillait avec un mal de tête pareil, ça voulait forcément dire qu'il s'était bourré la gueule avec le reste du trio, la veille au soir. Et il avait beau adorer ses potes, il savait par expérience que lorsque l'un d'entre eux était bourré, il fallait faire attention à son cul, au propre comme au figuré.

Quand il eut la certitude d'être encore vierge, il put enfin remarquer qu'il était dans un lit de l'infirmerie et que Lovino le regardait d'un air goguenard depuis le lit voisin. Il souriait, ce qui était plutôt mauvais signe, sachant que la seule fois où l'espagnol l'avait vu sourire, c'était quand il s'était pris une boule de bowling sur le pied, le samedi d'avant. Il devait donc être très mal en point. Antonio procéda à une nouvelle vérification, histoire de s'assurer que son corps était toujours dans un état relativement normal et, à part son mal de tête, tout avait l'air en ordre.

- Qu'est-ce qu'il y a, Lovi?

- Rien. T'avais l'air d'avoir perdu quelque chose alors je me suis demandé ce que c'était et j'ai compris que tu cherchais encore ton cerveau, crétin.

- Non, je vérifiais que j'avais touj... Laisse tomber. Pourquoi je suis là?

- Parce que t'es un putain d'abruti et que, ce genre de truc, c'est encore incurable. »

Antonio allait lui demander de développer mais, alors qu'il ouvrait la bouche, il se souvint brusquement de ce qu'il s'était passé. Il resta donc la bouche ouverte tandis que son cerveau essayait d'analyser correctement la situation, ce qui lui donnait une ressemblance frappante avec un poisson en train d'agoniser sur un rocher en plein soleil. Un poisson brun aux yeux verts très sexy mais un poisson tout de même.

- Dios mio, Lovi! T'es blessé? Tu vas bien? Est-ce que...

- Ta gueule, connard. Oui je suis blessé, abruti! » grommela l'italien en indiquant son bras et sa jambe droite couverts de poches de glace. « Et à cause de toi on aurait pu y passer tous les deux, crétin! »

Antonio cligna des yeux, surpris.

- ... A cause de moi?

- Tu le fais exprès d'être aussi con? Déjà fallait que tu me fasses cette putain de frayeur qui m'a foutu dans le pétrin mais en plus t'as été assez débile pour te foutre en dessous et te casser deux côtes! Alors oui, putain, c'est ta faute! J'aurais eu l'air de quoi, moi, si t'étais mort, hein? T'es vraiment qu'un fils de pute congénita... »

Lovino s'interrompit. Antonio avait plaqué une main sur sa bouche et l'autre sur son ventre, secoué de spasmes. L'italien crut qu'il était sur le point de vomir et s'apprêtait à appeler Svetlana qui faisait on-ne-savait-quoi dans le couloir lorsqu'il s'aperçut que l'espagnol était tout simplement mort de rire.

- Je peux savoir pourquoi tu rigoles, bastardo?! » s'énerva-t-il.

Antonio mit un moment à répondre, essayant désespérément de reprendre son souffle. Mais chaque fois qu'il regardait Lovino, il se remettait à rire de plus belle, à la plus grande incompréhension de l'italien qui s'énervait de plus en plus.

- Mais tu vas me dire ce qui te prend, cazzo?

- Hahahaha... Hou... D-désolé... Lovi... » réussit-il à sortir entre deux crises de fou-rire.

Il mit encore plusieurs minutes à se calmer et, lorsque ce fut fait, il expliqua :

- C'est juste que je suis très heureux que tu ailles bien. »

Bon, en fait ce n'était pas la vraie raison mais il n'avait pas plus envie que ça de dire ce à quoi il avait vraiment pensé! Il avait bien remarqué que Lovino, en parfait italien, bougeait beaucoup les mains lorsqu'il parlait. Sauf qu'à cause de sa blessure, Lovi ne pouvait maintenant bouger qu'