?

- Je t'aime.

- Moi aussi, je t'aime. »

Et sur ces mots, les deux cailloux de l'espace se sentirent irrésistiblement aspirés par la gravité de la planète que ses habitants appelaient Terre.

Aucun caillou de l'espace ne sait à quel point ça fait mal de traverser une atmosphère. On est enveloppé par des millions, des milliards, des millions de milliards d'atomes, trop petits pour qu'on les voit, et pourtant si nombreux qu'ils frottent et frottent la surface. Ça brûle comme un soleil, ça blesse, ça fait mal. Les deux cailloux, en tombant, crurent sincèrement qu'ils étaient en train de mourir. Ils se sentirent brûler et tomber en morceau, laissant dans leur sillage une trainée de débris comme deux petites comètes.

Puis l'un des cailloux heurta la surface de la Terre, et la douleur cessa peu à peu. Il fut d'abord surpris d'être encore en vie. Puis il regarda où il était. Il y avait du sable autour de lui, et d'autres cailloux, plus ou moins grands, et même certains qui ne ressemblaient pas à des cailloux. Mais lui-même avait une drôle de tête maintenant. Il avait tellement brûlé en traversant l'atmosphère qu'il était devenu minuscule, ridicule, une miette de ce qu'il avait été, et il était tout noir maintenant, comme du charbon, et sur le sable blanc on ne voyait que lui. Il y avait de l'eau, un peu plus loin, à l'état liquide, et il se prit à rêver de pouvoir y plonger pour se refroidir, après sa chute.

L'autre caillou n'était pas avec lui. Peut-être avait-il complètement brûlé. Peut-être était-il tombé ailleurs sur la planète. Il ne savait pas. Il était seul. Tout seul. S'il avait eu des yeux, il en aurait pleuré. Lui qui avait cru pouvoir être avec lui jusqu'à ses derniers instants, voilà qu'il était seul, sans aucun moyen de le retrouver. Alors le caillou se tut. Et se laissa vivre en silence sur la plage blanche.

Le temps passa. Parfois, les habitants de la planète venaient sur la plage et marchaient autour de lui. Il écoutait, il regardait, sans un mot. Un jour, un enfant le ramassa et le posa au sommet d'un château de sable. Ce n'était pas la première fois. Mais lorsque, ensuite, le château s'écroula, l'enfant le retrouva et le rapporta à sa grand-mère qui lisait sur une chaise longue. Et la grand-mère accepta de le garder.

Elle enveloppa le caillou dans un mouchoir et le glissa dans sa poche. Le caillou ne voyait plus rien, il était encore plus seul, et le tissu qui l'entourait et frottait contre ses parois lui rappelait son entrée dans l'atmosphère. Il espérait que cela ne durerait pas trop longtemps. Mais lorsque la grand-mère le libéra enfin, il n'était plus sur la plage.

Elle le posa sur une étagère poussiéreuse, au-dessus d'un bureau, dans une petite chambre. Les murs étaient beiges, les rideaux étaient bleus, et le plancher luisait tous les matins lorsque la lumière du soleil inondait la pièce. Il y avait un ordinateur, des livres, une mappemonde et des cadres photo. Sur l'étagère, autour de lui, il y avait des bibelots en plastique, des coquillages, un vieux marron verni.

Dans cette chambre, des gens allaient et venaient. Plutôt jeunes, la plupart du temps. Le nez dans leurs papiers. A rester réveillés même lorsque la lune leur faisait coucou par la fenêtre. Jamais plus d'un à la fois, mais ils ne restaient jamais très longtemps. Un an, deux ans, et ils repartaient. La grand-mère, qui faisait le ménage tous les trois jours, finit par partir aussi. Le caillou se demanda où elle était passée mais il n'eut jamais de réponse. Une femme plus jeune la remplaça. Lorsqu'il n'y avait personne dans la chambre, elle venait parfois y pleurer. Le caillou se sentait triste pour elle, mais il se taisait toujours.

Les jeunes gens qui défilaient dans la chambre savaient beaucoup de choses. Le caillou était curieux et, de son étagère, il voyait tout ce qu'ils faisaient. Certains se battaient avec des symboles bizarres sur des tableaux blancs et dessinaient sur du papier à carreaux. Certains comparaient des images de feuilles d'arbres et trimballaient des cages avec des souris blanches. Certains connaissaient des mots très longs et ce qu'ils voulaient dire. Certains utilisaient des mots très longs pour dire quelque chose. Et le caillou écoutait, et apprenait ce qu'ils savaient. Après tout, il n'avait rien d'autre à faire sur son étagère.

Un jour, l'un de ces jeunes gens le remarqua. Il le prit dans ses mains et le regarda de près. « Madame, » dit-il à la femme. « C'est une météorite