plus de lui avoir préparé de quoi manger, Papyrus était allé chercher la vieille grenouillère bleue avec des motifs d'os blancs qui devait traîner quelque part à l'étage – Sans s'en souvenait, c'était celle que son frère portait lorsqu'il n'était lui-même qu'un petit osselet – pour en revêtir l'humaine. La chaise haute, elle aussi, devait venir du placard, ou peut-être du grenier. C'était assez inattendu de sa part, Sans ne savait pas son frère aussi prévoyant avec les enfants. Bon, c'était la première fois qu'il le voyait s'occuper d'un bébé, mais tout de même ! Papyrus avait encore besoin d'une histoire, le soir ; c'était comme de voir un enfant prendre soin d'un enfant plus jeune.

Ce n'est pas avant que Frisk ait vidé son bol de bouillie de légume que Sans se souvint soudainement de la raison pour laquelle elle était à Snowdin en premier lieu : n'était-elle pas censée être malade ? Ou empoisonnée, ou quelque chose comme ça ? Au vu de son air satisfait, en tout cas, elle avait retrouvé l'appétit, et elle n'avait plus mal. Sans ne savait pas trop si c'était un bon ou un mauvais signe, la biologie humaine n'était pas de son ressort.

- Frangin, quand tu l'as trouvé, tout allait bien avec l'osselet ? » fit-il sur le ton le plus nonchalant qu'il put rendre. Papyrus prit un air pensif en posant ses ustensiles de cuisine dans l'évier.

- Eh bien, il avait l'air d'avoir FAIM et FROID, mais j'ai arrangé ça en un tour de main !

- Non, je veux dire… Il n'avait pas l'air malade, rien ? »

Papyrus lança un regard dubitatif à son frère. « Pourquoi il serait malade ? Il t'a l'air malade, à toi ?

- Non, non, il… » Sans eut soudain une idée en regardant la petite humaine qui suivait la conversation avec de grands yeux curieux. « En fait si.

- Et pourquoi ?

- Les bébés monstres de Snowdin sont toujours couverts de fourrure, non ? Les autres ne viendraient pas, il fait trop froid. »

Papyrus regarda attentivement l'humaine, et Sans pria pour qu'il morde à l'hameçon.

Le résultat ne se fit pas attendre. « MAIS TU AS RAISON ! » s'écria Papyrus, les yeux ronds. « Il n'a du POIL que sur la TÊTE ! » Il se tourna vers son frère, l'air soudain inquiet. « Est-ce que ça veut dire…

- Qu'il perd ses poils ? Peut-être…

- OH MON DIEU ! » Papyrus se mit à s'agiter dans tous les sens, ce qui fit glousser Frisk, et aussi un peu Sans. « IL PERD SES POILS ? IL DOIT ÊTRE MALADE ! PEUT-ÊTRE MÊME MOURANT ? LE GRAND PAPYRUS DOIT FAIRE QUELQUE CHOSE ! » Il s'immobilisa. « Mais quoi ?

- Oh, tu sais, il y a pas trente-six solutions, » souffla Sans en haussant les épaules. « Moi j'irai voir le Dr. Alphys, à Hotland, elle saurait y faire.

- Mais oui ! La scientifique royale sait forcément comment soigner les petits monstres ! »

Le regard de Papyrus s'illumina et Sans ne put s'empêcher d'ajouter : « C'est sûr, c'est une solution… au poil ! »

Papyrus lui lança un regard noir mais refusa de répondre. A la place, il souleva Frisk par les aisselles et la cala sur son bras, au plus grand ravissement de la fillette qui se retrouvait plus haut qu'elle ne l'avait jamais été. « BIEN ! Dans ce cas, ALLONS-Y !

- Wow, attend, frangin ! » l'arrêta Sans. « Tu ne veux pas que je m'en charge ? »

Papyrus le regarda de travers. « Sans façon, merci ! J'ai commencé à prendre soin de ce petit monstre, et le GRAND PAPYRUS finit toujours ce qu'il a COMMENCÉ ! »

Sans soupira. Bien sûr, ça ne pouvait pas être aussi facile. « Bon, ok, comme tu veux. Dis bonjour à Al' de ma part. »

Papyrus, déjà en route, lui fit un signe affirmatif depuis le seuil et ferma la porte, une Frisk enthousiaste sous le bras. Sans se frotta le visage. Lui qui espérait que les ennuis étaient finis…

- Et c'est reparti… » soupira-t-il.

Un nouveau raccourci plus tard, il était chez Alphys.

Si Papyrus avait eu le temps de finir le dîner de Frisk, Alphys elle commençait à peine le sien, et faillit renverser son bol de nouilles instantanées lorsqu'elle entendit une voix menaçante lui siffler à l'oreille : « Tu ne sais pas saluer un invité ? »

Sursaut. Alphys se retourna et lâcha un petit cri indigné. Elle reposa son bol sur