ai fait quelque chose de mal ; de quoi j’ai eu l’air ?! J’ai dû manger comme un animal –

- Péri, » dit lentement Améthyste en enfournant le dernier morceau de sa propre portion dans sa bouche. « C’était le truc le plus génial que j’ai jamais vu. Il faudra que je t’inscrive à un concours de manger de tarte à l’occas’. 

- Ça a l’air amusant, » répondit Péridot sans même le plus petit accent de sincérité. Ses joues étaient en feu et elle les enterra sous une autre portion.

Lorsqu’elles eurent terminé, Péridot proposa d’aider Perle à débarrasser, mais la femme lui fit signe de sortir pour continuer à travailler avec Améthyste. « Alors, les questions d’analyse, » commença Améthyste, et Péridot hocha la tête, mais son téléphone vibra brièvement dans sa poche. Un texto. Et normalement Péridot ne tomberait pas si bas qu’elle sortirait son téléphone en pleine séance de travail, mais un rapide regard jeté à l’écran lumineux lui communiqua les mots « tu rentres bientôt ? t’as mangé là-bas ? » et elle estima que c’était important.

- Pardon, il faut que je réponde. C’est ma tutrice, Vidalia, » expliqua Péridot, n’attendant pas la réaction qui allait suivre.

- Quoi ? Attend, tu connais Vidalia ?! »

Apparemment. Ce n’est pas ce que Péridot dit, cependant. Mais qu’est-ce qu’il y avait à dire ? Accueillir un pupille n’était pas une chose dont on informait tous ses amis et partenaires de laboratoires. Mais Améthyste avait vraiment l’air curieuse, alors…

- O-ouais. C’est… aaahhhhhh… mon hôte. Je suis une pupille. 

- Putain, » les yeux d’Améthyste s’écarquillèrent et elle déporta son poids de façon à pouvoir regarder Péridot dans les yeux. « C’est carrément génial, j’avoue. T’as le droit de vivre avec la dame la plus cool du monde. Alors, ça fait combien de temps que t’es chez elle ? Elle t’a montré sa… » Sa voix baissa d’un ton et elle jeta un regard alentours d’un air dramatique, comme pour vérifier que personne n’entendait. « … sa galerie ? »

Sa galerie ? Est-ce qu’Améthyste voulait parler des œuvres artistiques de Vidalia ? « Euh… Oui, j’en ai vu une partie. » Péridot se demandait encore pourquoi l’autre fille en parlait de façon si furtive. « Elle en a une dans le salon, une plage en format paysage. Elle a une palette de couleurs… intéressante. »

Améthyste rit – d’un rire plein et sincère qui n’avait rien à voir avec les gloussements égoïstes qu’elle avait entendu jusqu’à présent. C’était un son chaleureux. « Oui, m’en parle pas. Alors, elle a déjà fait ton portrait ? »

Drôle de question. « Non.

- Ça fait combien de temps que tu es avec elle, déjà ?

- Ah, je suis arrivée le 26 Juin, à trois heures de l’après-midi, cet été.

- Eh, ça fait quoi, deux mois ? Elle a sûrement fait un croquis de toi, ou quelque chose dans le genre. Fais-moi confiance, la ‘Dalia, elle adore dessiner des modèles. 

- Hum. » Péridot raisonna qu’elles devraient probablement se remettre au travail, mais la conversation avait éveillé sa curiosité. Pour une fois, Améthyste semblait sincèrement intéressée par ce qu’elle avait à dire et c’était très agréable, comme la sensation d’avoir reçu une bonne note à un examen. De l’auto-reconnaissance, voilà ce que c’était, mais Péridot ne savait pas qu’on appelait ça ainsi. « Alors… euh… Comment est-ce que tu la connais ? »

Améthyste entortilla machinalement une mèche de cheveux, maintenant bien secs et tout doux, autour de son doigt. « Elle me gardait il y a longtemps, comme quand Rose et Perle sortaient et que Grenat était à l’école. Genre, tu connais Crème Fraiche, pas vrai ? Vidalia l’amenait toujours avec elle et on était, genre, meilleurs amis avant – tiens-toi bien, il y a longtemps, j’étais plus grande que lui. »

Le grand dadais un peu lunatique de dix-sept ans vint aisément à l’esprit de Péridot – en y pensant, lui et Améthyste pourraient vraiment bien s’entendre. Sans parler de la créative et audacieuse Vidalia. Oui, elle voyait le tableau ; et une baby-sitter ? Quel bazar ça avait dû faire.

La conversation s’interrompit autour de ce moment lorsque Perle leur rappela de l’autre côté de la cuisine qu’elles devaient se mettre au travail. Mais c’était agréable et savoir qu’elle et Améthyste avaient au moins une chose en commun, même si celle chose était une mère artiste entre deux âges qui les avait nourries toutes les deux à un