plein d'une détermination rageuse, dans le but de l'abattre sur l'un des deux alphas qui les menaçaient.

 

"Stiles!" Le cri déchirant de Scott brisa la lourdeur de l'atmosphère. Il s'élança à la suite de son meilleur ami mais la muraille magique de cendres qui le séparait de Stiles et des alphas le stoppa net dans sa course. Dans un grand flash bleuté, il fut catapulté en arrière et projeté contre Derek qui l'empêcha de tomber à la renverse en l'enserrant dans ses bras pour le retenir.

 

Stiles hurla de rage et fit fondre son épée sur Kali qui évita le coup avec toute sa dextérité de loup-garou, en une fente latérale rapide, le temps pour elle de lancer son bras en direction du jeune homme, accompagnant son geste d'un feulement rauque. Sa main pleine de griffes heurta Stiles en plein milieu de la poitrine, dans un bruit sourd, et laissa derrière elle une série d'entailles qui déchira un peu plus la chemise de Stiles. Sous la puissance du coup, l'adolescent eut le souffle coupé et il s'effondra sur le sol, à genoux, une main au sol pour se retenir de s'effondrer sur le plancher, l'autre sur son torse meurtri où du sang se mit à couler entre ses doigts.

 

Scott se libéra de l’étreinte de Derek et il s'avança à nouveau vers le cercle de cendres en hurlant le nom de Stiles, en le suppliant de revenir à l'abri avec eux. Tous ses amis présents se mirent également à l’appeler, en criant, lui intimant l'ordre de faire pareil.

 

"Vous êtes courageux, Monsieur Stilinski." Deucalion observa dédaigneusement Stiles qui tentait toujours de retrouver son souffle. La chemise du jeune homme s'était presque entièrement teintée de sang sur sa partie avant. "Très courageux même." Il soupira, comme exaspéré. "Ou bien très stupide." Il redressa son regard vers Kali et après une seconde, il eut un hochement de tête affirmatif.

 

La femme alpha arbora alors un sourire de satisfaction malsain, comme si elle se délectait à l'avance de l'acte meurtrier qu'elle allait commettre. Son bras s'éleva dans les airs, prêt à frapper mortellement Stiles, et un grondement de contentement ronronna dans sa gorge.

 


"Tu devras agir vite, Daniel." Le ton était impérieux et n'appelait aucune autre alternative. "Et s'il te faut pervertir ton don pour tous les sauver, n'hésite pas une seule seconde: fais-le!"


 


"Pervertir mon don?" Danny regarda l'Ancien d'un air interloqué. "Vous voulez dire... tuer?"


 


Rien ne changea dans les yeux du vieil homme quand il lui répondit: "Parfois, tu seras toi-même artisan involontaire de cette terreur."


 

"Non!" Hurlant de rage, Danny entra en courant dans le loft, dévala les quelques marches de l'entrée et s'arrêta après avoir dépassé le corps meurtri de Boyd. Deux secondes de stupeur générale tétanisèrent tous les gens présents et hormis Deucalion, qui leva le bras pour retenir celui de Kali avant qu'elle n'achève Stiles, chacun afficha un air de total ahurissement.

 

"Monsieur Mahealani." L'amusement évident dans la voix du loup démon fit frémir Danny. "Je me demandais quand vous alliez enfin vous décider à sortir de votre cachette." Deucalion lâcha le bras de Kali et lui ordonna d'un signe de tête de reculer, ce que fit la jeune femme. "Il était grand temps de faire votre entrée car voyez-vous, la douce musique des battements de votre cœur affolé commençait à devenir assourdissante à mes oreilles." Il fit un large geste de la main englobant tous les gens autour de lui. "Singulièrement, moi seul semble avoir deviné votre présence. Peut-être chacun avait-il... l'esprit ailleurs?"

 

Un silence de plomb retomba après les paroles de Deucalion. Danny, incapable pour le moment de poser son regard ailleurs que sur Stiles, dont la respiration semblait devenir difficile et le corps se tasser un peu plus sur lui-même à chaque nouvelle minute, tentait de calmer son rythme cardiaque et de contrôler la peur qui lui brûlait les entrailles. Sans grand succès. Il avait escompté produire un effet de surprise plus déstabilisant, surtout concernant Deucalion, mais il se rendait compte que cela n'avait pas fonctionné. Sans compter le fait qu'apparemment, le loup démon le connaissait.

 

Dans sa main droite, l'objet qu'il tenait lui donna l'impression de vibrer, alors que la plupart de ses amis le dévisageaient encore avec surprise, ne comprenant pas pourquoi diable il se trouvait là.

 

"Comme c'est aimable à vous de vous être joint à nous," poursuivit Deucalion de son ton amusé. "Et ne soyez pas si étonné: oui, je vous connais. C'est sur mon ordre qu'Ethan s'est intéressé à vous, ne l'oubliez pas." Les protestations multiples qui s'élevèrent alors, demandant toutes à Danny de fuir – ordonnant toutes à Danny de fuir – furent réduites au silence par le "Taisez-vous