son regard ne cessait d’alterner entre Dean qui le fixait avec un sourire en coin et la pendule qui égrenait les secondes avec la lenteur d’une tortue asthmatique. Il avait hâte de sortir de la salle de classe, de retrouver Dean et de le serrer dans ses bras pour s’assurer qu’il était bien là. Mais d’abord, il lui faudrait un peu de patience. Il n’allait certainement pas manquer le spectacle de sa camarade de classe quand elle comprendrait que Dean était venu pour voir l’étrange garçon à l’éternel trench-coat dont personne ne connaissait le nom.

Et finalement, la cloche retentit et ses dernières notes se perdirent dans le raclement des chaises sur le sol, des bavardages bruyants des élèves et des paroles du professeur qui leur donnait les devoirs pour le prochain cours. Castiel prit le temps de noter proprement le numéro et la page des exercices à faire et rangea ses affaires dans son sac en évitant de regarder par la fenêtre, de peur que son cœur ne casse ses côtes à force de battre la chamade. Quelqu’un lui tapa dans l’épaule en passant près de lui et ne prit pas la peine de s’excuser, mais Castiel était trop occupé à compter ses respirations pour s’en apercevoir. Les jambes tremblantes, il se leva et sortit de la salle dans le sillage des dernières élèves à quitter la classe.

Le couloir semblait s’étirer devant lui mais Castiel finit par atteindre la porte d’entrée et la chaleur du soleil de printemps caressa sa peau agréablement. L’air était doux et fleuri et son cœur se calma un peu alors qu’il prenait de grandes inspirations. Les lycéens se dispersaient pour rentrer chez eux, se tapant dans le dos ou échangeant des saluts de la main, et Castiel se dirigea vers le parking, ne pouvant réprimer le sourire qui lui barrait le visage et tirait sur ses lèvres sèches. Ses mains étaient toujours moites et ses jambes faibles, mais il ne s’en rendait plus vraiment compte, toute son attention étant portée sur Dean qui discutait maintenant avec la dénommée Dana.

Il ne regardait pas vers Castiel mais ce dernier ne s’inquiéta pas. Il sut que Dean le voyait arriver à la façon dont il porta soudain une main à l’amulette qu’il avait autour du cou – un cadeau de Sam – et commença à jouer avec. Castiel l’avait vu faire ce geste un nombre incalculable de fois – à l’enterrement de Mary Winchester, lors des matchs de basket de Sam, quand John Winchester ne rentrait pas après le travail – et il savait que c’était le signe que Dean était nerveux. Ce geste était la seule chose que Castiel détestait chez lui et il eut l’envie de courir pour prendre sa main dans la sienne et la serrer jusqu’à ce que ses articulations soient douloureuses. Castiel avait du mal à exprimer ses émotions et Dean avait du mal à les recevoir. Les gestes étaient leur façon de communiquer.

Castiel continua à avancer, les mains agrippées à la bandoulière de son sac, et entendit soudain la voix de Dean, au léger accent du sud. Et tout d’un coup, ce fut comme s’il se retrouvait projeté de nouveau au Kansas. Les matins lumineux où l’un de ses frères était de bonne humeur et préparait le petit déjeuner pour tout le monde. Les bruyants après-midi assis sur les gradins d’un gymnase avec Dean, Jo et Bobby, à encourager Sam quand il s’approchait d’un panier. Les longues nuits où Dean et lui s’endormaient sur le canapé des Winchesters parce qu’ils avaient attendu en vain que John rentre. Le Kansas n’était pas le meilleur endroit où vivre, mais c’était là où se trouvaient ses rares amis et ses souvenirs avec Dean et pour cela, le Kansas était l’endroit auquel Castiel appartenait. Celui où il voulait être à la fin d’une longue journée.

- Elle appartenait à mon père, disait Dean. Elle est un peu vieille mais elle roule encore comme au premier jour. Je ne l’échangerais pour rien au monde.

Castiel roula des yeux. Dean et sa voiture. Combien de personne avait cru qu’il parlait de Castiel quand il disait qu’il allait sortir avec son « bébé » alors qu’il parlait juste de prendre la route ?

- Je ne suis jamais montée dans ces vieux engins…

Il était assez prêt maintenant pour voir la façon dont la mâchoire de Dean se crispa quand il entendit parler de l’Impala sous le terme de « vieil engin ». Castiel masqua à grand peine un éclat de rire en le transformant en ce qu’il voulait faire passer pour un toussotement mais qui ressembla finalement à un son étranglé. Le bruit attira l’attention de Dean, qui regarda enfin Castiel, presque timidement.

Maintenant, pensa Castiel en tendant la main pour tapoter l’épaule de la fille.

- Excuse-moi, dit-il, la voix rauque d’avoir si peu servie dans la journée.

La fille se retourna et fit un geste de la main, les plis de son front indiquant clairement qu’elle était