Je ne réponds rien. Je crois que je comprends. Et, tout à coup, un poids énorme quitte ma poitrine.

Tout comme sa main quitte mon épaule. Je retiens un frisson quand ce contact rassurant disparaît.

Mais je sens toujours sa présence, à mes côtés. Sa tirade terminée, il s'est tu. Il sait que ma culpabilité n'est pas la seule chose qui me pousse à m'isoler depuis notre retour à la vie. Encore une fois, il attend que je parle. Il doit savoir, pourtant, ce qui me tracasse, lui qui sait si bien lire dans les esprits. Pourtant, il attend. Il sait qu'il n'aura pas à attendre longtemps.

- L'Autre est parti. Je devrais être heureux. Pourtant, je me sens... vide.

- C'est donc ça qui te tracasse.

Je relève la tête, surpris. Il ne le savait pas ?

Il perçoit mon étonnement et un léger rire s'échappe de sa gorge. Un son cristallin et mélodieux qui s'envole vers les étoiles et semble les charmer, les faisant étinceler de plus belle.

- J'essaie de ne pas trop m'immiscer dans l'esprit des gens. J'ai des principes, Saga.

- Mais alors comment sais-tu tant de choses ?

- Vous, les humains, vos émotions sont si intenses que c'est comme si vous me criiez dans les oreilles en permanence. C'est assez difficile à ignorer.

Je souris légèrement, amusé. Et en même temps un peu peiné, je dois l'avouer.

- Alors tu joues le consolateur pour avoir la paix ?

Il retrouve soudainement son sérieux et je sens son regard me transpercer.

- Si j'avais voulu avoir la paix, je serais retourné à Jamir. Je ne joue pas les consolateurs, Saga. Je suis là uniquement parce que je ne supporte plus de te voir et de te sentir aussi triste.

- Mü, tu... Je... Merci.

Il balaie mes mots d'un geste de la main.

- Ça n'a pas d'importance. Parle-moi de ce vide.

En parler... Comment trouver les mots, alors que je ne suis même pas sûr de ce que je ressens ? Mais c'est Mü, c'est l'empathe du sanctuaire, je sais qu'il comprendra même si je n'arrive pas à l'exprimer.

Alors je me lance.

- Depuis que l'Autre n'est plus là... J'ai l'impression qu'il me manque quelque chose. Comme si je n'étais pas entier. Je... Je crois que je m'étais habitué à lui. Je suis seul, complètement seul dans mon corps, je n'ai plus besoin de lutter pour son contrôle... Ça me soulage, mais en même temps...

Je n'arrive pas à finir. Je n'en ai pas besoin, je sais qu'il a compris. Au soupir qui lui échappe, j'ai même l'impression que sa compréhension va au-delà de la mienne.

- Saga... Je vais te dire la vérité. Cette vérité, tu l'a toujours connue, mais tu as refusé de l'accepter. Parce qu'elle fait mal. C'est pourtant nécessaire.

De quoi parle-t-il ? Quelle vérité ?

- L'Autre est toi.

Quoi ?

- Tu auras beau de le nier, le renier, l'Autre fait partie intégrante de ton être. À deux, vous êtes un. Et pourtant, chacun de vous est unique. La preuve en est que vous avez réussi à vous dissocier l'un de l'autre.

Je ne comprends pas...

- Tu n'as jamais été fou, Saga. En chacun de nous, il y a une part de ténèbres. La tienne à pris de l'importance au point de devenir une conscience à part entière. Une conscience qui a commis des crimes. Une conscience contre laquelle tu n'as jamais cessé de lutter. Mais une conscience qui est née de toi et qui a vécu en toi.

Je sens sa main se poser sur ma poitrine.

- Elle était toi. Et maintenant qu'elle n'est plus là, c'est une partie de toi qui a disparue.

Si ce qu'il dit est vrai... Alors finalement, c'est moi qui ai commis tous ses crimes... C'est moi, et moi seul qui a levé la main sur Athéna... Pas l'Autre... Moi et moi-seul...

- Idiot.

- Qu... Quoi ?

- Peut-importe que ce soit toi ou pas. Je t'ai déjà dit que tout était pardonné. Athéna t'a pardonné, Shion t'a pardonné, Ayoros t'a pardonné... Kanon t'a pardonné. Le seul qui refuse encore de t'accorder son pardon, c'est toi-même.

- Je... Je croyais que tu ne t'immisçais pas dans la tête des gens.

- Ce n'est pas ma faute si tu hurle tes pensées comme un forcené.