demanda à Harry de se pousser. Il n'était pas forcement gay mais adorait se faire sucer par un mec et aimer par dessus les pipes de Louis, car sans chercher à le nier, il était très doué. Louis se mit à quatre pattes, le cul en l'air en face de Harry et prit en bouche le sexe déjà dur de son ami. Harry louchait sur les fesses de celui-ci pendant qu'il suçait lentement mais sûrement Zayn. Il faisait traîner sa langue tout le long de son sexe, le prenait pleinement en bouche, l'enfonçait au font de sa gorge, suçotait, léchait le bout, mordillait son gland, malaxait en même temps ses bourses. Zayn balançait sa tête en arrière et gémissait de plus en plus fort. Il se sentait venir une première fois en plusieurs petits jets dans la bouche de Louis. Le mécheux avala tout, nettoya avec sa lange la verge du métisse et les coins de ses lèvres puis le lâcha. Zayn ne comprenait pas, il n'avait jamais jouis une seule fois avec lui. Louis tourna la tête vers Harry, qui le relookait toujours du regard.

 


- A la place de me regarder le cul, encule-moi. Comme ça tout le monde est content !


 

Et il ne se fit pas prier. Harry se redressa, posa ses mains sur les hanches de Louis et mit son sexe à l'entrée de son intimité. Il entra seulement son gland puis le ressortit. Il regarda Zayn, puis demanda si c'était la première fois qu'il se faisait prendre en sodomie. Louis rigola en se foutant littéralement de sa gueule. Ce n'était pas du tout sa première fois car celle-ci c'était faite avec Zayn il y avait deux ans à peu près. Louis reprit en bouche du métisse tandis que le bouclé refit plusieurs fois le même geste que précédemment pour habituer l'entrée du mécheux. Une fois celle-ci bien dilatée, il commença réellement à le baiser. Zayn haletais sous les vibrations des cordes vocale de Louis contre son gland lorsqu'il gémissait. Harry caressait les fesses de son meilleur ami tout en augmentant le nombre, la vitesse et la force de ses vas-et-viens. Il allait aussi de plus en plus profond cherchant sa prostate. Il voulait le faire jouir comme jamais, le faire crier de plaisir, qu'il lui demande de continuer, de le baiser le plus fort possible, l'emmener plus loin que le septième ciel, qu'il en redemande toujours un peu plus, le fairesiens tout simplement. Zayn se pencha attrapant les épaules de Harry et l'embrassa langoureusement et sauvagement tel des animaux en chaleurs. Zayn versa une seconde fois sa semence dans sa bouche en même que Harry dans son entre. Lui même jouit sur son ventre et les draps de l'hôtel. Harry se retira, Zayn aussi.

 


- Alors il suce bien ? demanda Harry



 - Super bien ! Et son cul ? 



- Très baisable.


 

Ils échangèrent de place. Louis, tout sourire, fit presque la même torture à Harry. Le seul truc qui changeait était qu'il le branlait en même temps. Leur partie de baise dura trois bonnes heures. Pour eux ce n'était qu'un jeu, rien de plus. Le pénis de Harry grossissait, il bandait à son maximum et sentait l'orgasme arriver. Louis le sentit bien naturellement et creusa ses joues en titillant le bout de son gland avec sa langue. Il se vida entièrement en grands jets incontrôlables tous les uns que les autres. C'était chaud, sucré, bon. Tout simplement bon. Même le sperme de Zayn n'était pas aussi meilleur. Louis se réveilla, nu, entre ses deux amis eux aussi complètement à poil, et dans les bras de Harry. Il se leva, se rappelant de tout. Embrassa les lèvres du bouclé et la joue du métisse, leur laissa un mot, et partit. Il partit tout simplement. Il allait encore devoir faire le même numéro du mec qui ne souvient de rien.

Lousi revient quelques mois plus tard et ils remmettent ça.

Le problème d'aimer le sexe est qu'on veut toujours tester ses limites. Mais comment savoir lorsque l'on les a dépasser ? Lorsque le seul moyen de prendre un réel plaisir est de frapper quelqu'un. Louis n'en était pas là et bien heureusement. Lui, ce qu'il préférait, était se faire prendre en sandwich entre Harry et Zayn. Mais l'avouait-il ? Bien sûr que non. Ça n'arrivait pas souvent, en vérité une seule fois. La dernière fois c'était passée dans un petit hôtel miteux. Il avait tout d'abord sucé Zayn en se faisant baiser par Harry puis inversement. Il avait aimé, certes, mais il voulait recommencé différemment. Comment allait-il le leur faire comprendre ? Pour Harry, la chose était des plus simples. Il suffisait de lui dire "Hey, baise moi" mais pour Zayn, c'était tout autre chose. Généralement, Louis ne prenait pas les commendes, préférant obéir. Zayn lui disait quoi faire, et il s'exécutait.