autre et prit des céréales complètes zéro calorie, et remplit son bol à un peu moins de la moitié. Il prit un cuillère et commença à manger tout en restant debout contre le plan de table à écouter le calme de la maison encore endormie. Après son petit repas, il mit son couvert dans le lave-vaisselle et partit au salon sur le tapis de course courir une bonne demi heure. La musique dans ses oreilles, ses jambes suivaient le rythme imposé par l'appareil. La lumière du jour illuminait petit à petit la pièce. Son exercice fini, il partit prendre une douche fraiche. Il se lava les cheveux, le corps et se rasa les jambes ainsi que les parties intimes. Après s'être habillé avec un slim noir et un débardeur noir moulant, il se coiffa soigneusement. Il s'appliqua de la crème contre les boutons et pour soigner sa peau métisse parfaite. Il enfila la onzième paire de Dr Martens qu'il possédait, c'est à dire des grises foncés. Il mit son sac sur l'épaule droite, enfouit son skate sous son autre bras et partit de chez lui. Il inspecta son portable pour voir si il avait reçut sa réponse mais rien. Le bus arriva, il monta et s'assit à côté de Liam.

 


- Bébé t'as pas répondu à mon texto. 



- Bonjour à toi aussi. 



- Oui pardon.


 

Zayn embrassa tendrement Liam puis se décolla de lui lentement le sourire aux lèvres.

 


- Alors ? 



- Mon père m'a confisqué mon portable parce qu'il croit que je fume même si je lui dis que c'est toi et que l'odeur vient sur mes vêtements. 



- Désolé. 



- Pas grave.


 

Liam posa sa main sur la cuisse de son copain. Zayn mit sa musique dans une oreille pour entendre Liam parler en même temps. Il ne lui proposait pas d'écouter avec lui puisqu'il savait bien que Fools Garden n'était pas son truc, sauf la chanson Lemon Tree.

 

Louis et Harry couraient partout dans la chambre à cause du retard qu'ils avaient. Harry était en serviette tandis que Louis essayait désespérément d'enfiler son débardeur. Lorsque les deux êtres s'étaient réveillés, Harry avait dû expliquer à Louis pourquoi et comment il se retrouvait avec lui dans cette chambre. Harry trébucha contre le lit et tomba sur Louis qui se cogna la tête contre le coin d'une chaise posée en plein milieu de la pièce. Harry était complètement allongé sur Louis et avait la tête dans son cou. Il vit une petite cicatrice sur son cou puis la toucha avec son index. Louis se frottait la tête et gémissait légèrement de douleur.

 


- Putain fais attention la prochaine fois ! 



- Excuse-moi..


 

Harry se redressa mais resta assit sur lui. Il le regarda assez méchamment et lui donna un léger coup sur le torse.

 


- Hé ! 



- Pourquoi tu es là ? 



- De quoi tu parles ? 



- Retourne sous terre.


 

Louis écarquilla les yeux, il l'avait découvert. Il posa sa main dans son cou là où se trouvait la cicatrice et soupira fortement. Cette marque était l'ouverture du corps humain. Il se redressa, posa ses main sur les hanches de Harry et lui fit un sourire sadique. Il enfonça ses ongles dans sa peau et approcha son visage de celui du bouclé. Son souffle chatouillait l'oreille de celui-ci ce qui le fit frissonner.

 


- Je suis là pour te tuer.


 

Le sang de Harry ne fit qu'un tour sur lui même pour se glacer. Il savait que lorsque qu'un démon tenait un ange entre ses griffes, il allait mourir. Il ferma les yeux et baissa la tête. Il avait échoué, et pourtant on lui avait bien avertit des dangers qu'il pourrait rencontrer. Louis lui expliqua qui il était et pourquoi il allait le tuer lui. Harry ne bougea pas des genoux de Louis et commençait à pleurer. Il se sentait tellement bête. Il lui avait fait confiance et l'avait sauvé du froid. Pourquoi fallait-il qu'il soit aussi gentil envers autrui ? Les larmes dévalaient ses joues, il ne voulait pas mourir une seconde fois. Louis lui caressa les cheveux, il n'avait jamais pensé qu'il allait réagir comme ça, il était si faible, si facile à tuer. Il lui essuya les joues et le regarda avec compassion. Après tout, il n'avait aucune idée de la sensation qu'on pouvait ressentir lorsqu'on mourrait puisqu'il était né déjà démon. Il le porta sur le lit et l'allongea. Il le serra fort contre lui le temps qu'il se calme. Son cœur se serrait à chaque sanglot du plus jeune.

 


- Chut.. Je.. Je vais rien te faire. 



- C.. C'est vr..ai..?


 

Louis acquiesça en lui caressant le dos. Comment était-il possible de vouloir faire du mal à un être si parfait ? Harry cessa de pleurer au bout de huit minutes. Il se redressa et s'assit au bout du lit. Louis regardait le dos sans aucune imperfection de l'ange et se léchait les lèvres. Il passa timidement