, ils se donnèrent des surnoms. Autres que "Lou" et "Loulou" pour Louis et "Hazza" et "Haz" pour Harry. Ils étaient passés au niveau supérieur aussi naturellement que possible. Ils ne s'appelaient presque que "mon Ange", "mon Amour" , "mon Cœur" etc. Et tout ceci innocemment.

 

La rentré était passée et Harry commençait à prendre ses distances ce qui faisait souffrir Louis. Sept jours avant son anniversaire, ils eurent la plus grosse dispute qu'ils eurent tout le long de leur amitié à cause de deux simples messages dont un mal formulé de Louis qui fit tout flancher.

 


Harry : " Tu ne comprends pas ?! Je n'arrive pas à me passer de toi et ça me tues quand on ne parle pas !" 



Louis : "Ce doit être dur.."


 

Ce doit être dur. Ce doit être dur. Ce. Doit. Être. Dur. Mais qu'est ce qui avait bien pu lui passer par la tête ?! Lui même trouvait cela insupportable quand ils ne parlaient pas ! Et Louis trouva LA chose qui régla tout. Une petite révélation. Ou plutôt une énorme. Il avait eu du mal à le lui dire, d'autant plus qu'il pleurait énormément à ce moment là contre la porte de sa chambre, assit sur le sol gris. Les yeux troublent, il tapa sur le clavier tactile de son nouveau portable ces quelques mots.

 


Louis : "Je crois que je suis amoureux de toi" "Car je n'ai jamais aimé autant que je ne t'aime"


 

Et pourtant, il avait aimé ! Il avait aimé pendant plus d'un an son meilleur ami. Il l'avait aimé au point de tomber en dépression à cause de cet amour non réciproque. Il l'avait tellement aimé que lorsqu'il lui faisait des reproches sur son physique, il le pardonnait et se punissait lui-même. Alors aimer plus fort avait été quelque chose que Louis n'aurait jamais pu concevoir.

 

Mais c'était arrivé. Il savait qu'il aimait Harry plus que tout, plus que n'importe qui d'autre. Il savait qu'il était près à tout pour Harry, même mourir si il le lui demandait. Il savait que les rêves qu'il faisait avaient une signification. Il savait que ce n'était pas pour rien qu'il avait déjà fait un rêve érotique entre eux deux. Il savait que Harry pouvait le détruire si cela l'enchantait. Il savait que son cœur était entre ses mains et qu'à tout moment, Harry pouvait le laisser tomber et le briser si il n'en voulait plus. Il le savait, et l'acceptait.

 

Mais pourquoi laissait-il un amour aussi important et dangereux l'engloutir tout entier ? Parce qu'il en avait besoin. Il le permettait à se réveiller le matin, prendre confiance en lui, sourire la journée, manger son assiette entièrement. Il le faisait vivre. Il adorait s'allonger dans son lit, fixer son plafond et écouter les chansons de son groupe préféré, qui était aussi celui de Harry, en pensant à lui. Il aimait ce sentiment de dépendance. Car oui, Louis était devenu dépendant de Harry. Mais s'en était-il déjà plaint ? Jamais. Car il trouvait cela plaisant et jouissif à certain moment.

 

Le lendemain de son anniversaire, il reçu une lettre de son Harry. Elle faisait quatre pages et contenait un petit dessin. Louis avait collé le dessin dans son agenda et s'en fichait de savoir que quelqu'un pouvait tomber dessus car il en était fière. Harry avait dessiné pour lui, ce qui était quelque chose de vraiment très rare. Et pour le remercier, Louis fit de même pour l'anniversaire de celui-ci.

 


Harry : "Si un jour on se voit, tu rougiras comme sur le dessin ?" 



Louis : "Oui.. Même un peu plus.."


 

Ils eurent pire qu'une dispute pendant les vacances de Pâques. Ils ne se parlaient plus car Louis avait eu, juste avant, un petit copain et un autre garçon était amoureux de lui. Cette fois-ci encore, Louis avait énormément pleuré. Les deux jeunes garçons avaient un ami en commun, Zayn, et celui-ci les aidait comme il pouvait à tout remettre en ordre. Louis, via Facebook, lui avait confié ce qu'il ressentait réellement pour Harry afin qu'il le lui transmette.

 


Louis : "Mon problème c'est que.. Harry.. Je ne sais pas.. Je l'aimerais toute ma vie. Peut importe avec qui je sors, filrt, etc, il sera toujours celui à qui je pense en me réveillant, jute avant de dormir, en mangeant, sous ma douche, etc. Parce que voilà, il a prit une putain de place dans mon esprit et dans mon cœur. A chaque fois que je fais un truc, j'arrive toujours à l'assimiler à Harry et ça inconsciemment. Il a plus que changé ma vie, il est devenu ma vie. Si je le perds, je ne peux survivre. C'est tout, c'est un fait