avait l’impression que des yeux d’enfant avait été greffés sur ce corps d’adulte. Jamais il n’avait vu un regard aussi intense et aussi honnête, comme s’il sondait l’âme de Sebastian. Ce visage angélique l’excita plus que de raison. Ce comédien allait être à lui. Sa liste de conquêtes n’avait plus aucun sens si Blaine Anderson n’y apparaissait pas.

Blaine lui serra la main et Sebastian s’attarda sur le geste, le faisant durer un peu plus longtemps que prévu. Il accrocha son regard à celui d’en face et dégaina son sourire ravageur dont il avait le secret. Il fut légèrement désarçonné quand il remarqua qu’il n’avait pas eu l’effet escompté, le jeune acteur fronçant les sourcils plutôt que de rougir, mais il n’en laissa rien paraître.

« J’ai vraiment l’impression de vous connaître… Vous avez déjà une carrière ? À une avant-première peut-être ? » Sebastian comprit qu’il avait droit à la version de Blaine d’un regard noir. Ces yeux de chiot étaient sûrement incapables d’avoir l’air mauvais, mais il reçut quand même le message.

« Non, je ne vois pas du tout. » Répondit Blaine, plongeant ses yeux dans les siens.

« Oh… Bon, c’était dans une autre vie, alors. » Le comédien hocha la tête. Il y avait une attraction certaine entre les deux, et pourtant Sebastian pouvait sentir que Blaine ne voulait pas entendre parler de lui. Dans un autre contexte, il aurait pu penser que le jeune homme espérait se faire passer pour un hétéro, mais là… La grande majorité des comédiens de Broadway était gay, et ça ne choquait plus personne. Il ne comprenait pas, mais ça ne fit qu’accroître l’interêt qu’il portait déjà à Blaine. Il aimait les défis.

Quinn se racla la gorge et fusilla Sebastian du regard. Elle ne voulait clairement pas que son collègue approche son petit protégé. Si courtiser Blaine lui permettait en plus d’énerver Fabray, il n’y voyait que du bon.

« Si vous avez besoin de quoi que ce soit, mon bureau est juste là. N’hésitez pas. » Offrit Sebastian, il prolongea son regard sur Blaine qui le remerciât à voix basse, les joues délicieusement rosies. Puis, il les laissa tous les deux en se dirigeant vers le bureau de Santana.

Il trouva sa collègue concentrée sur l’écran de son ordinateur, tapant un message sans même jeter un oeil au clavier. Elle ne fit même pas attention à lui quand il entra et s’affala sur un des deux sièges en face du bureau.

« Santana, as-tu vu le nouveau client de Fabray ? Une bombe. »

Elle le regarda immédiatement, mais sembla se détendre quand elle conclut à la tête de Sebastian qu’il parlait uniquement de son physique, et non pas de son talent. Elle soupira en reprenant son travail.

« Calme tes hormones, Fievel. Tourner autour d’un des protégés de Quinn, c’est comme si tu lui déclarais la guerre. » Le prévint-elle sans même interrompre son activité. « Et tu es peut-être plus malin, mais elle est beaucoup plus vicieuse… »

Sebastian sourit. Santana pouvait aussi être vicieuse, et il savait que s’ils alliaient leurs forces, Quinn ne faisait pas le poids. Sa complice pouvait néanmoins faire le choix de regarder la bataille de loin sans même lever le petit doigt…  

« Si tu avais vu ce cul, tu comprendrais pourquoi je suis prêt à prendre le risque. » Soupira Sebastian, les fesses de Blaine encore imprimées sur ses paupières lorsqu’il fermait les yeux. 

« Et sinon ? Il a du talent ? » Santana lui accorda enfin son attention. Il ne savait pas trop si son interêt tenait du fait qu’un comédien avec du potentiel puisse faire son entrée dans la scène artistique ou que Sebastian s’était trouvé une nouvelle proie, mais il était ravi de l’avoir ferré. 

« J’en sais rien, je viens juste de le rencontrer. Mais sa tête me dit quelque chose… »

« T’as retenu son nom ou t’étais trop concentré sur son cul ? » Lui demanda-t-elle en redisposant ses mains au-dessus du clavier, les doigts dégainés, prêts à taper n’importe quelle information utile.

« Blaine Anderson. »

Ses doigts s’activèrent sur les touches avant de s’enrouler autour de la souris, le son irritant du clic se fit entendre. Santana secoua la tête en faisant la moue, insatisfaite du résultat de ses recherches.

« Non, rien. À part une victoire dans un concours national de chorale au lycée et quelques projets en commun à NYADA… Je ne pense pas que tu suives ce genre de choses, si ? »

« Non… » Sebastian fronça des sourcils, il était pourtant sûr d’avoir déjà eu affaire à Blaine. C’était frustrant parce qu’il savait que parler d’un point commun ou d’une précédente rencontre était un bon moyen de briser