? Des gens risquent leur vie tous les jours pour leur pays et vous êtes ici, contraint de recevoir la meilleure éducation qui soit... Ce que c'est lamentable. Je verserais des larmes, pour vous, si je le pouvais. 



 



— C'est immoral, ce qu'on nous enseigne.



 



— Immoral, vous dites.



 


   Au lieu de s'énerver, Krüger restait complètement serein et compréhensif. Il avait sûrement eu à faire à un tas d'autres élèves comme Louis ; des rebelles à la tête dure, qui osaient s'exprimer et protester. Des gars qui refusaient de faire comme tout le monde. Des gars à l'esprit critique et aux yeux grands ouverts. Hors contexte, on les massacrait, ces gars-là. Et ils croupissaient tous en prison pour avoir osé devenir des révolutionnaires. 

   Et parce qu'il s'était pris d'affection pour Louis, il lui sourit et lui demanda :

 


— Savez-vous pourquoi les gens ont voté pour Hitler ?



 



— Parce qu'ils sont aveugles.



 



— Mauvaise réponse. Ils ont voté pour Hitler parce qu'au fond, ils pensent comme lui. Un tel homme qui ose dire à voix haute tout ce que les gens s'évertuent à chuchoter... C'est sans précédent. C'est du jamais-vu, et ça, on adore. Certains disent que c'est un monstre, vous savez ? Ce n'est pas lui, le monstre. Il n'est pas venu au pouvoir comme par magie. Il a été élu, par des gens comme vous et moi. Des civils, rien de plus. Vous n'allez tout de même pas me dire que les hommes et les femmes que vous croisez dans la rue sont des monstres, si ? Il n'y a... Personne en particulier, à blâmer. Votre professeur m'a fait part de votre petite intervention en classe. Je suppose, sans peur de me tromper, que c'est la question juive qui vous importune?



 


   Louis ne lui fournit aucune réponse, Herr Krüger le prit comme un oui.


 


— Tout ce qui vous semble immoral, poursuivit-il, est profondément ancré dans les croyances populaires depuis plusieurs siècles déjà et je crois, si je ne m'abuse, qu'en de temps pareils, vous n'avez d'autre choix que de suivre la même route que tous vos camarades prendront. Si vous avez le moindre problème avec notre programme d'enseignement, je vous suggère de le garder pour vous. C'est comme ça et vous n'y pouvez rien. Pour conclure, un simple conseil avant de vous laisser partir: la rébellion est sévèrement châtiée, mon jeune ami, et pour votre propre sécurité... Faites ce qu'on vous dit.

 

 

   Louis ne pouvait plus argumenter sans trahir les véritables raisons de la haine qu'il ressentait envers toutes ces institutions. Il regardait un point fixe sur la baie vitrée derrière le bureau du directeur, ses paroles entraient par une oreille et sortaient par l'autre. On se méprenait souvent sur Louis, mais c'était un gamin solide, avec des convictions auxquelles il tenait dur comme fer, des valeurs et des principes que même plusieurs vigoureuses années passées dans les jeunesses hitlériennes ne sauraient effacer. Il était bien plus intelligent que ses performances académiques ne laissaient croire. Il promit à Herr Krüger qu'il s'appliquerait au travail, si c'était ce qu'on demandait de lui.

   En réalité, Louis n'attendait que le weekend pour ficher le camp, avant que tout recommence la semaine suivante. 

   Vers la fin de la semaine, on leur apprenait à manier toutes sortes d'armes à feu. On leur enseignait à lancer des grenades factices à distance, dans les grands espaces vides. Comment tirer sur une cible en mouvement en étant couchés par terre, sur le ventre, entre les hautes herbes. Comment ramper sous les fils barbelés chargés d'électricité.

   Louis était toujours aussi médiocre durant les exercices physiques ; il s'essoufflait vite et son seuil de tolérance était terriblement bas. Il ne savait pas s'il allait survivre toute une année au même rythme. Cela dit, aucun réel désastre n'avait eu lieu. Jusqu'au soir où il fit une nouvelle crise d'asthme dans son lit, peinant à inspirer comme si on l'étranglait. Haydn préféra rester allongé sur sa propre couchette à l'écouter tousser et s'étouffer, en se demandant où il fallait cacher le corps de Louis une fois qu'il serait mort asphyxié, de manière à ce qu'on ne l'accuse pas de son décès. 

   Il détestait les cours. Il détestait tout à propos de cette école : les garçons, la doctrine (il était certain qu'ils leur feraient manger des drapeaux nazis si ceux-ci étaient comestibles), la violence dont les plus vieux faisaient preuve envers les plus jeunes, le manque de réaction (et même l'encouragement) des surveillants envers les bagarres, les professeurs, les photos du Führer dans les salles de classes, les soi-disant cours d'anatomie, tout et surtout le fait qu'il soit loin de la maison.