Mais je ne te laisserais pas faire Lou-Anne... C'est sa faute si Liam n'est plus aussi attentifs aux signes. C'est sa faute si tu prends autant de poids. Tu sais ce que tu vas devenir Lou' si tu continues. Une baleine. Une énorme baleine. Et tout recommencera, les crises, les moqueries, la haine des fans, leur mépris, la haine envers toi-même... Je t'aime moi, je veux t'éviter tout ça. Alors écoute-moi bien LouA. Tu dois arrêter de manger d'accord. Restreins-toi. Supprime toutes ces graisses dont tu n'as pas besoin, et tout ira bien. Fais-moi confiance. Nous avancerons, ensemble, comme nous l'avons toujours fait."

Je refermais mon carnet, soulagée. J'avais ma solution. Je me sentais apaisée. Calmée. Écrire là-dedans m'avait toujours fait du bien. Liam avait paniqué la première fois qu'il avait lu ce cahier. Il m'avait trainé de force chez le médecin, persuadé qu'en plus des TCA je me trainais un vieux trouble de la personnalité, une schizophrénie, quelque chose comme ça. Mais non. Le médecin lui avait clairement expliqué que je n'avais rien. Rien de bien grave. Que c'était la manière que j'avais de me rassurer. Que je savais parfaitement qu'Anna-Lou n'existait pas. Qu'elle n'était que quelque chose que j'avais crée, et que j'écrivais ses pensées, au même titre qu'une personne écrirait une histoire, ou tiendrait un journal intime. Chacun avait sa façon de procéder pour extérioriser. Certains peignent, d'autres dansent, moi j'écrivais les dires d'Anna-Lou. Liam était rassuré. Mais ça ne l'empêchait pas de haïr ce carnet, et de haïr encore d'avantage le personnage d'Anna-Lou.

Les jours qui suivirent, j'appliquais avec beaucoup de rigueur le conseil d'Anna-Lou, je mangeais pour que le bébé se sente rassasié. Mais je ne mangeais pas pour moi. Mes rations se limitaient à des bouts de pastèque que je grignotais à longueur de journée, et parfois quelques tomates, ou quelques morceaux de poulet. Ainsi le bébé ne manquait de rien n'est-ce pas ? Viande, légumes, fruits.

Les journées s'étiraient en semaines. Je restais sur mon canapé, à picorer, à lire, à écrire, et à attendre les appels Skype de Liam. Lorsqu'il me disait que j'avais mauvaise mine, j'évoquais la fatigue. Ce qui en un sens était vrai. Je me sentais épuisée, réellement. Le temps s'égrainait lentement, seconde après seconde. Et cette grossesse n'en finissait pas.

 Un soir, mon téléphone sonna : Héros ღ

 Je me précipitais pour décrocher, un sourire niais collé au visage.

- Li'! - Hey, salut toi. - Comment tu vas? Pas trop fatigué ? Comment est la Suède? - Je vais bien, et je suis tellement fatigué que ça en devient une seconde nature, plaisanta-t-il mais je pouvais entendre son épuisement rien que dans l'intonation de sa voix. Et la Suède est merveilleuse, tu l'adorerais. Et toi Soleil, comment tu vas ?

Je fronçais les sourcils, surprise, c'était la première fois qu'il me demandait comment j'allais. Moi. Et moi seule. Pas nous. Pas le bébé. Juste moi.

- Je-Je vais bien. - Sûr ? Sa voix était inquiète, réellement. J'ai eu ma mère au téléphone... Elle dit que tu ne sors pas beaucoup, que tu ne vois pas grand monde, et que tu as même décliné la sortie shoping qu'elle t'a proposé le week-end dernier...

Je restais silencieuse. Sa mère m'avait effectivement proposé de sortir, mais je n'avais aucune envie de me trainer dans des magasins pour femme enceintes. Rien que d'imaginer des rayons entiers de t-shirts moulants avec de gros "FABRIQUÉ AVEC AMOUR" écrit en rose entouré de petits cœurs rouges me filaient la gerbe.

 - Je sais que je ne suis pas là Soleil, j'en suis désolé. Je ne veux pas que tu te sentes abandonnée, je suis réellement désolé. Si j'avais pu j'aurais annuler cette tournée pour rester avec toi. Et le bébé. Mais toi surtout, parce que tu es, et restera la personne la chose la plus précieuse à mes yeux. Et savoir que peut-être tu pense que je te laisse tomber, ça me rends malade. Je- - Liam, ça va. Je vais bien. Le bébé va bien. Tout va bien. Calme-toi. J'étais  juste fatiguée, mais je lui proposerais d'y aller... Après-demain ? Si elle est libre. - Elle en serait ravie! - Parfait.

Il y eu un silence apaisé de son côté. Je le savais soulagé. Il reprit d'une voix affectueuse et