’asseoir, essayant de le calmer alors qu’il agrippait un peu tout ce qu’il pouvait atteindre comme un naufragé. Ils n’avaient rien, pas d’inhalateur et une crise d’angoisse allait surement entrainer une crise d’asthme, ils devaient le calmer avant que ça ne devienne trop grave. Liam agissait calmement, sachant très bien que montrer sa peur au plus jeune ne l’aiderait pas. Louis lui, faisait de l’aire, caressant à un rythme lent le dos de son ami.

Les autres garçons restèrent figés ne sachant pas ce qu’ils pouvaient faire de plus. Ils regardaient Harry s’étouffer dans son angoisse alors qu’eux même n’étaient pas en très bon état. Niall se colla contre le mur et s’assit, regardant de loin Louis et Liam s’afférer à aider le bouclé qui doucement commençait à retrouver une respiration plus ordonnée.

Zayn fut encore une fois le premier à ouvrir la bouche mais cette fois-ci aussi celui qui lança les hostilités.

 « -Putain mais c’est pas le moment pour ces conneries Harry. Arrête de toujours essayer d’être le centre de l’attention et surtout arrête de te comporter comme un gamin. On va surement tous crever, on est tous dans la même merde ok ? »

 Louis se releva presque immédiatement alors que Liam était toujours en train de réconforter Harry, lui parlant à voix basse, essayant de le convaincre de ne pas écouter Zayn. L’aîné du groupe se plaça devant Zayn, le regard brulant.

 « C’est quoi ton problème Zayn ? Je pensais qu’avec le temps t’aurais compris que fermer ta gueule était beaucoup plus utile que de nous piailler tes conneries. T’es pas un bad boy mec, et tu serais le premier à t'en mordre les doigts si t’essayais, alors si t’as rien d’intelligent à dire ferme ta putain de gueule et fais pas chier.»

 Louis le dévisagea, le regard noir alors que le métisse serrait les poings.

Le « jeu » venait de commencer, les non-dits et les sentiments refoulés commençaient déjà à faire leur apparition.

C’est Niall qui se releva cette fois-ci, sortant de son état léthargique.

 « -Arrêtez bordel ! C’était pas assez clair la première fois ? On est tous dans la même merde alors arrêtez de vous disputer pour rien ! »

Zayn ne répondit rien, mais ne sa calma pas pour autant. Louis l’ignora totalement et se tourna, retournant voir comment allait Harry.

Liam lui fit signe de la tête, ça allait. Le bouclé était bouleversé, ses jambes étaient repliées sur elles même et il fixait un point le regard un peu vide mais il n’était physiquement plus en danger. Louis soupira, s’asseyant contre le mur, près de son ami alors que Liam en fit de même. Niall prit la parole encore une fois.

 « -On fait quoi maintenant ? »

 La question avait résonné dans la pièce , c’était l’heure de vérité.

 « -Je… Moi je ne ferai rien. On est amis et puis… Qui serait capable de vraiment essayer de… Moi non. C’est même pas envisageable. Finit par répondre Liam.

 -Alors on mourra tous ici, fit Niall, la voix blanche.

 -Non. Dit le bouclé les yeux brillants. Non. Ça peut pas être la seule solution. On… On peut pas… Et puis, les autres vont bien finir par remarquer notre disparition, et… et… Il ne finit pas sa phrase, ne sachant pas quoi dire de plus, la gorge nouée.

- Ou pas. L’autre connard l’a dit, on a une semaine. Tu crois vraiment qu’ils nous retrouveront en moins d’une semaine ? Naïf. Cracha Zayn »

 Dimanche - 3H16

 «Tu… Tu es sûre ?

- Oui Niall, c’est la seule solution. Tu as une autre idée peut-être ?

- Non… Mais… On était tous amis… Qu’est-ce qu’il nous est arrivé Zayn ! Regarde-nous entrain de comploter ! Je… Qu’est-ce qu’on est devenu ?

 -Calme-toi Nialler… C’est pas ça le problème... Regarde où on est ! Est-ce qu’on a encore le choix ? Je… Je ne veux pas mourir… J’ai une vie devant moi… Des projets… On… Je ne vous l’avais pas encore dit, mais on doit se marier… Perrie et moi… On a prévu tellement de choses, lâcha Zayn, la voix un peu brisée »

 Niall ouvrit la bouche mais ne sut pas quoi répondre. Il finit par acquiescer, un peu tremblant, et regarda les corps endormis de leurs amis. Il déglutit difficilement. Avait-il encore le droit de les appeler « ses amis » ? Ce qu’il s’apprêtait à faire… Non, il ne voulait pas y penser. Il se tourna vers Zayn et ils ne perdirent pas plus de temps. Le brun tendit ses mains, plaquées l’une contre l’autre