tranquille? Il avait pourtant dit à tout le monde de lui foutre la paix...

  Il roula sur le côté pour l'atteindre, incapable de se lever pour le faire. Une vraie loque humaine. Il regarda l'écran, et vit que l'hôpital avait tenté de le joindre. 15 fois.
-"Bordel! Qu'est-ce qu'ils ne comprenaient pas dans 'je prends des vacances'?"

  Il s'apprêtait à jeter son téléphone au loin, quand il se mit à vibrer de nouveau. Il décida de décrocher afin de mettre les choses au clair une bonne fois pour toutes. 

  -"Quoi?" beugla-t-il dans le combiné, sans aucun préambule.
-"Mr Cullen? Mon Dieu, vous êtes vivant!" dit une voix féminine, manifestement soulagée.
-"Qu'est-ce que vous voulez, bordel? J'ai plus le droit d'être tranquille pendant mes vacances?" hurla-t-il.
-"V... Veuillez m'excuser Monsieur, mais cela fait plusieurs semaines déjà que vous êtes parti, et tout le monde ici s'inquiète..." annonça-t-elle, penaude.
-"Arrêtez vos conneries Mademoiselle. Je suis pas mort. Je veux juste qu'on me foute la paix!"
-"La police est venue chez vous et ne vous a pas trouvé. Tout le monde vous cherche."
-"Nom de Dieu! Mêlez-vous de vot' cul! Je ne reviendrai pas à l'hôpital, et là où je suis ne vous regarde pas du tout."
-"Mais..."
-"Pas de mais, allez vous faire foutre Mademoiselle-je-me-mêle-des-affaires-des-autres-au lieu-de-se-mêler-de-mon-cul." hurla-t-il, encore plus fort.
-"Gardez vos insultes pour quelqu'un d'autre Monsieur Cullen. Je ne suis peut-être qu'une infirmière mais je ne suis pas une sous-merde!" siffla-t-elle.
-"Isabella?" demanda-t-il interloqué. "Est-ce que c'est vous?" demanda-t-il, incertain.
-"Oui."
-"Alors trouvez-vous un autre chirurgien à emmerder!" ricana-t-il. "Je suis hors-circuit."

  Sur ces mots, il raccrocha et balança le téléphone contre l'écran de la télévision. Il fut brisé en mille morceaux. Edward attrapa sa bouteille de whisky et se mit à boire, encore et encore. Jusqu'à ce que les visions sanglantes et les voix dans sa tête reviennent, se moquant de lui et démontrant par A+B qu'il n'était qu'un assassin. Celui qui avait tué son frère et sa soeur. 

  -"Tu n'es qu'une pauvre loque" dit une voix.

  Gémissement.

  -"Une sous-merde sans âme." dit une autre voix.

  Grognement.

  -"Un assassin sans coeur et sans vergogne." renchérit une troisième.

  Grognement sourd.

  Edward se leva d'un bond, tel un animal vers sa proie, et fonça droit vers le mur en face de lui. Une sorte de démon était apparu sur ce mur et il lui avait fait des remarques très insultantes. Il martela le mur avec ses poings déjà douloureux, puis cogna ensuite son crâne contre la surface dure, avec ardeur, visant la tête imaginaire du démon. A plusieurs reprises. 

  Jusqu'à ce qu'il fasse complètement noir. Et que le brouhaha cesse.

OooooooooooooOO

  Des coups à la porte. Puis le silence. Des voix. Encore des coups. Puis le silence. Et le noir. 

  Il semblait à Edward qu'il avait été porté, puis déplacé. Pour être placé sur une surface beaucoup plus moelleuse. Et douce. Il lui semblait entendre des voix. Mais ce n'étaient plus les même. Elles étaient douces et exprimaient de l'inquiétude... 

  Sûrement un mauvais rêve. Encore. 

  Il avait soif. Nom de Dieu, il avait envie d'un bon whisky.
Mais au lieu de ça, il sentit quelque chose d'humide se poser sur son front, puis sur ses joues, et enfin sa bouche. Quand il essaya d'ouvrir les yeux, il cru entrevoir un regard chocolat se poser sur lui.
Mais il secoua la tête, se disant qu'il était au milieu d'un rêve... Un songe vraiment bizarre. Qui impliquait un indien au regard rude et sombre. Qui ne souriait pas et n'avait d'yeux que pour la petite brune au visage pâle à côté de lui. Celle qui prenait soin d' Edward, de manière vraiment appliquée.
Tout redevint noir. Le rêve était terminé.

  Isabella allait et venait dans la chambre d' Edward. Il s'était de nouveau évanoui. "Mon Dieu!" pensa-t-elle. "Qu'est-ce qu'il avait fabriqué ici?"
En arrivant avec Jacob Black, un ami chirurgien, elle ne s'attendait pas à trouver un tel foutoir dans la Villa Cullen. Cet homme était d'une nature tellement ordonnée qu'il était difficile de croire qu'il puisse vivre dans une