, de calmer les battements enthousiastes de son cœur, heureux à l’idée de pouvoir enfin converser de ce qu’il avait aimé et apprécié pour de vrai. Il lui parla de ce livre où le fils d’une divinité africaine subissait tribulation improbable sur tribulation improbable suite à l’arrivée inopiné d’un frère jumeau au charisme aussi éclatant que les couleurs de ses vêtements et le blanc de son sourire. Steve écoutait avec un intérêt marqué, pour son plus grand plaisir.

-Le style est génial, conclut-il. C'est... Bref, si... t'aimes lire...?

-J'lisais beaucoup, petit. Et puis Maman m'a offert un carnet à dessin, et j'ai trouvé une autre manière de voyager. Il a l'air chouette, ton Gaiman. J'vais me noter le nom.

-J'te le prêterai, si tu veux, on pourra en discuter...? suggéra James d’un ton presque timide.

Steve hocha la tête avec entrain. Il avait envie de le serrer dans ses bras de reconnaissance.

-Et t'as lu du Pratchett ? demanda le blond, inconscient du choc qu’il venait de provoquer chez son compagnon de sustentation. C'est sympa aussi.

-J'adore! Lâcha James, une fois son émotion contenue.

-... Décidément, tu as bon goût, déclara l’autre avec un hochement de tête.

-Je sais, je sais.

Il s’écarta de la table pour laisser le serveur prendre leurs couverts et accepta la proposition d’un dessert, avec Steve. Une fois seuls à nouveau, ce dernier s’accouda sur la table reprit le fil de la discussion:

-Ça fait partie de mes meilleurs souvenirs de lecture, avec Les Mondes de Chrestomanci.

James le fixa, bouche bée, quelques secondes. C’était un rêve à la con, à coup sûr. Sa main lui signala pourtant que non lorsqu’il la pinça sous la table.

- ... Tu les as aussi lus...? J'les emportais quand mes parents m'embarquaient avec eux. Y m'ont fait passer de sacrés bon moments.

-Ouais... fit Steve avec nostalgie tout en consultant la carte des dessert. Il est comment leur euh truc au soja ?

-Pas trop mal, mais je préfère leur beignet aux bananes, c’est fait maison, conseilla l’autre avant de refermer la carte. ... Et toi? Tu m'en parles?

-De ?

James haussa les épaules avec une moue. De tout, de rien, tant qu’il en apprenait plus.

-C'que tu veux?

La venue du serveur laissa au blond le temps de cogiter sur sa réponse une fois son dessert- le même que James- commandé.

- ...J'ai commencé à dessiner en inventant des illustrations pour Chrestomanci. Quand j'aimais pas celles de l'édition, je scotchais les miens par-dessus.

Il haussa les sourcils, amusé et attendri. Un Steve Rogers miniature, au sourire aussi brillant que celui qu’il affichait, montrant fièrement ses derniers dessins d’enchanteur à neuf vies.

-Oui, poursuivit Steve avec un hochement de tête. C'est mon père qui m'a acheté le premier, mais il s'était juste basé sur ce que disait le libraire, et l'édition était un peu... Bref. Maintenant, j'ai un livre unique !

La mention de Rogers père fit retomber quelque peu son enthousiasme. Il se rappela de sa bourde de l’autre jour et trouva curieux cette coïncidence dans les personnes qui leur avait offert le même livre :

-Moi c'était ma tante, déclara-t-il avec une pointe de nostalgie et un fond de tristesse encore présente.

- Sœur de ton père ou de ta mère ?

-De mon père. Un sacré bout d'femme. Elle m'a offert les bouquins lors de mon premier voyage en avion. J'étais mort de trouille, et elle me les a donnés avec un clin d'œil.

Ce disant, il reproduisit la mimique en question de sa tante, provoquant un petit rire chez son vis-à-vis.

-Et du coup, t'as passé tout le trajet dans le bouquin et t'as pas vu le temps passer, j'imagine ?

James hocha la tête avec affirmation.

-J'étais dans mon coin et c'était... Mon père en revenait pas.

-Pourquoi ? T'aimais pas lire avant ?

Les beignets de bananes furent déposés devant eux sur une assiette unique pourvue de deux fourchettes. Le serveur leur adressa un clin d’œil entendu avant de désigner la table voisine. James crut comprendre ce qu’il lui transmettait. Pas de souci, les gars, j’suis avec vous, passez une bonne soirée en amoureux. Il voulut rectifier la situation mais le serveur était déjà parti, et puis, à y réfléchir, c’était pas si grave, ce malentendu. Ils avaient même une portion plus conséquente que la normale. Ils s’attaquèrent à ces douceurs et échangèrent tacitement leurs appréciations de ces dernières à l’aide hochements