une bise sur le front comme elle le faisait si souvent. Puis elle lui dit que c'était normal pour une personne de mourir, elle devait laisser sa place à d'autres personnes. Puis la jeune femme lui dit qu'elle ne mourait pas vraiment car elle vivrait toujours en Stiles. Et qu'elle veillerait sur lui depuis le ciel. Il ne devait pas avoir peur de vivre. Elle lui fit promettre d'être heureux et de s'occuper de son père. Puis ils s'endormirent ensemble dans les bras l'un de l'autre. Lorsque Stiles se réveilla, il sentit le froid autour de lui, sa mère ne bougeait plus, il se mit à crier de peur. Il essaya de la secouer pour qu'elle se réveille mais rien. Quand les infirmiers arrivèrent, on le força à sortir de la chambre. Stiles était assis devant la chambre, quand il vit les gens sortirent il comprit que sa mère était morte.

Stiles ne s'était jamais remis de cela. Il en voulait à tellement de gens, son père car il n'était là, sa mère car elle avait décidé de l'abandonner. Stiles perdit ce soir une partie de lui-même. Depuis ce jour, Stiles avait changé, il était moins souriant, il analysait toujours ce qui se passait autour de lui. Il ne montrait jamais ce qu'il ressentait vraiment aux gens. Il se cachait toujours derrière ses blagues, ses sarcasmes, ses longues phrases. Il avait besoin de cela pour se sentir proche des gens. Il devenait de plus en plus sombre au fond de lui jusqu'à ce qu'il rencontre Scott. Sa peine s'était un peu allégée mais pas totalement, il avait toujours peur d'être abandonné et il avait eu raison. Peut-être que c'était pour ça que le Nogitsune l'avait choisir car il avait senti qu'il n'était pas une bonne personne. Stiles secoua sa tête pour chasser ses souvenirs, ses interrogations pour revenir à la réalité. Il ne voulait plus parler à Derek, ni le voir. Il se mura dans le silence, il voulait disparaître.

Derek avait longuement hésité à lui dire ce qui c'était passé car il savait comment il aurait réagi. Mais Derek ne voulait pas qu'il y ait de secrets entre eux, il voulait que Stiles lui fasse confiance. Derek trouva cela ironique alors qu'il ne lui faisait pas confiance, enfin pas tout à fait. Derek avait pu voir et ressentir les émotions de Stiles. Il avait vu que Stiles avait été blessé, non pas à cause de son comportement, mais à cause de ses mots. Pourquoi ne lui avait-il pas mieux menti ? D'habitude il savait être convainquant. Avec Scott cela marchait très bien. Mais Stiles avait toujours été différent des autres, il était un des seuls qui arrivait à lire en lui sans avoir le besoin de parler. Quand Stiles s'éloigna de lui pour se mettre à l'autre bout, il ressentit alors un froid. Il n'avait jamais vu Stiles comme ça. Il l'observa avec attention et vit que Stiles avait disparu, en face de lui, il ne reconnaissait pas le jeune homme. Il était parti ailleurs. Derek voulait savoir ce qui se passait, il n'aimait pas quand celui-ci gardait le silence, cela ne présageait rien de bon. Derek essaya de s'approcher de Stiles pour lui parler. Quand il posa sa main sur son épaule pour le faire réagir, la porte de la cellule s'ouvrit, Derek leva les yeux et vit plusieurs chasseurs. Ils leur demandèrent de se lever et leur mit un coup de taser à chacun pour leur faire perdre connaissance.

Les deux jeunes hommes se réveillèrent dans un nouvel endroit. Stiles le reconnu immédiatement, il était dans la pièce où les chasseurs l'avait torturé plus tôt. Il vit qu'il était attaché comme la dernière fois pendu au plafond. Il leva sa tête et vit que Derek était lui aussi attaché, ils se trouvaient face à face, Stiles détourna sa tête pour ne pas voir les yeux de son compagnon.

- Enfin, notre petite belle au bois dormant vient de se réveiller ! Dit l'un des chasseurs.

Stiles ne répondit pas à la provocation, il préféra garder le silence. Il voulait en finir le plus vite.

- Tu as perdu ta langue, princesse?

Stiles était las de tout ça, il savait ce qui allait arriver.

- Faites vite, qu'on en finisse ! Dit-enfin Stiles en regardant Derek dans les yeux.

Derek vit alors la colère dans les yeux de Stiles.

- Stiles tu connais très bien, les règles, mais pas ton ami.

Stiles souffla d'exaspération.

- Derek c'est simple tu parles ou il souffre, c'est clair ?

- Oui.

- Qui est l'alpha ?

- Je ne sais pas.

- Derek…

Le chasseur fit signe aux autres. L'un d'eux prit un fouet qui se trouvait sur la table et le fit entrer en contact avec la peau de Stiles puis une deuxième fois. Stiles ne bougea