n’avait rien laissé derrière elle, à l’exception de la fortune de son mari dont elle avait hérité, et d’un fils, dont elle avait oublié l’existence avant d’avaler les quelques gouttes d’un poison qu’elle avait toujours gardé caché au creux de ses décolletés.

C’était cela les traumatismes de Hermione Granger et Drago Malefoy. Indirectement liés à la guerre. A jamais encrés dans les souvenirs de l’un comme de l’autre.

L’École de Sorcellerie avait été aussitôt reconstruire, pour accueillir au plus vite élèves - nouveaux comme anciens - qui souhaitaient retrouver les couloirs et salles de Poudlard. Certaines parties du château n’existaient plus, comme la Salle sur Demande. D’autres nécessitaient encore quelques travaux, comme la tour d’Astronomie. La guerre était présente dans chaque allée, chaque couloir. Il arrivait fréquemment d’apercevoir une couronne ou un bouquet de fleurs contre un mur, en hommage aux décès de ceux qui étaient tombés plus tôt dans l’année.

Les emplois du temps réunissaient désormais toutes les maisons d’un même niveau. En septième années, ils n’étaient pas plus de six. Et très vite, Hermione Granger repéra Drago Malefoy. Drago était le seul Serpentard de son âge à être revenu. La plupart attendait chez eux que le temps guérisse les blessures de chacun. Mais Drago n’avait nulle part où aller, si ce n’était Poudlard. Et Hermione l’avait très vite compris. Hermione Granger se sentait bien seule. Harry Potter et Ronald Weasley n’avaient pas souhaité revenir, pas plus que Seamus, Dean, Parvati, ou même Ginny, ou tous ceux qu’elle avait connu et avec qui elle avait passé les plus belles années de sa vie. Neville était revenu. Souvent, Hermione et lui se retrouvaient dans la Salle Commune pour parler. Mais rien n’était plus pareil.

La tour d’Astronomie, en réseau du danger de se retrouver coincé sous un éboulement, était très peu fréquentée. Ce fut donc ici qu’eut lieu leur première et véritable rencontre. Hermione Granger s’y était réfugiée pour lire. Et Drago Malefoy, pour fuir les murmures de couloir qui le suivaient à chaque embranchement. Ils avaient ri. Et ils avaient fait ce qu’ils étaient venus faire, installés chacun à une extrémité de la pièce. Hermione avait lu. Et Drago s’était perdu dans ses pensées. Et au fil des jours, ils s’étaient rapprochés. Parfois, ils se parlaient. Drago interrogeait Hermione sur ses lectures. Ils s’aidaient mutuellement sur certains devoirs. Jusqu’au jour où ils se retrouvèrent assis l’un à côté de l’autre, à rire et se dire toutes les choses qu’ils avaient envie de révéler.

Cela aurait pu paraître improbable, ou complètement inimaginable. Mais ensemble, ils trouvaient une certaine sérénité. Une forme d’amitié s’était développée entre eux. Hermione avait réalisé à quel point Drago était en fait un jeune homme intelligent, et dont le sarcasme en venait à être amusant. Et Drago voyait Hermione d’une toute autre manière. Non seulement, elle était brillante, mais elle avait aussi de nombreuses histoires à lui raconter. Elle lui occupait l’esprit.

Ils étaient le soutien dont tous deux avaient cruellement besoin.

Au cours de l’année, Minerva McGonagall, désormais directrice de Poudlard, avait décidé d’organiser trois bals : un premier pour Halloween, un second pour Noël et un dernier pour fêter la fin de l’année. C’était une manière d’apporter un peu de joie à l’école, de réchauffer les coeurs de ceux et celles qui souffraient en silence. A la fin de chaque évènement, un hommage aux victimes de la Grande Guerre était organisé. Les baguettes se dressaient vers le ciel magique de la Grande Salle et cette dernière se teintée de centaines de petites étoiles dont chacune faisait référence aux hommes, femmes et enfants qui avaient péris dans cette guerre.

Hermione et Drago étaient venus séparément aux deux premiers. Puis, se foutant bien de ce que les gens pouvaient dire, ils s’étaient mutuellement invités pour le dernier. Ils avaient dansé, ri, tourné autour des élèves sans se soucier des regards. La piste de danse leur appartenait. Et leur valse les avait mené en dehors de la salle, dans un coin à l’abri des yeux curieux. Et ce fut à cet instant que leurs lèvres s’étaient trouvées.

Ce baiser entraîna une chaîne incroyable de faits, de gestes, de nombreuses paroles, dont beaucoup n’était qu’une poignée de reproches et autres remarques stupides et désobligeantes. Mais ce baiser signa également le début de leur relation. Un an. Deux ans. Presque trois ans. Tout bascula lorsque Hermione décida de partir. Elle n’avait laissé aucune note, aucun mot, aucun message, aucune explication, aucun vêtement auquel Drago aurait pu se rattacher. Il s’était réveillé un matin, seul. Il avait cherché à la contacter, en vain. En quelques minutes, leur histoire avait gagné un air fantomatique. Quelques jours plus tard, Drago Malefoy était tombé sur un