à la sortie des cours ?
Nous avions tout juste plus de dix ans, et déjà, il se plaisait à répéter les mots qu’une éducation bien trop stricte lui avait enseignés. Il cherchait à faire mal. Je cherchais à faire mal.

Peut-être aurais-je dû analyser ses phrases comme les termes d’un livre compliqué. Peut-être aurais-je dû le confronter à ma douleur. Peut-être aurais-je dû aller à sa rencontre pour lui demander où il conservait toute cette amertume. Peut-être aurais-je dû comprendre plus tôt que haine et amour sont souvent complémentaires. Mais je n’avais que onze ans. Et à onze ans, on ne réfléchit pas vraiment.

Il m’aimait. Notre relation était à l’image des romans ou films les plus éloquents - un film est un moyen de divertissement moldu.
Je le détestais autant que je l’adorais. Et quelque part, lorsque je regardais bien, ses yeux me projetaient ce même sentiment paradoxal.
J’étais heureuse de discerner une telle confusion dans son regard. Je me plais encore à y songer, lorsque les nuits sont trop longues et que le Soleil tarde à se lever.

Lorsque nous avons commencé nos veillées, je n’ai souffert d’aucune honte. Cette dernière vint plus tard. Bien plus tard. Ou peut-être arriva-t-elle rapidement.
Le temps se tend et se détend lorsque l’on ressent de pareils sentiments.
Je n’étais pas quelqu’un d’infidèle. Par cela, je veux dire que je n’ai jamais caché la moindre chose - la moindre petite chose - à mes amis. Cette fois-ci, je l’ai fait. J’ai menti.

J’ai menti pour ma sécurité.
J’ai menti pour sa sécurité.
J’ai menti pour notre sécurité.

Peut-être devrais-je remplacer ce mot par amour.

J’ai menti au nom de cette folle émotion. J’ai menti au nom de nos étreintes passionnées. J’ai menti au nom de nos fougueux baisers. J’ai menti au nom de notre relation, aussi fantastique fut elle.

Je ne cherche pas à me repentir. Jamais. Jetez-moi des pierres si cela vous amuse.
Je souhaitais uniquement dévoiler, avec mes mots, l’amour que j’avais pour lui. Et vous remarquez sûrement que j’utilise le passé. J’ai tord. Encore une fois, je mens.

Je l’aime encore. Oui, je l’aime encore.

Comment pourrais-je arrêter de l’aimer ? Comment pourrais-je seulement l’oublier ?

J’entends des rires. Je vois des sourires.
Mon langage vous paraît enfantin, naïf, stupide, ridicule, romanesque. Mais de quelle autre manière pourrais-je m’exprimer ? Pardonnez-moi si je manque de vocabulaire. Vous en conviendrez, lorsque l’on parle d’amour, les mots ne suffisent pas. Essayez, vous verrez.

Il était cette partie de moi qui m’aidait à avancer, pas à pas.
Son cœur m’appartenait. Et le mien était sien.

Aujourd’hui, mon corps ne contient plus que des grains de sable, des miettes de pain, et de légères cendres de ce dont nous fussions faits, un jour.

J’ai déjà beaucoup trop menti.

J’ai menti pour dissimuler nos multiples retrouvailles.
J’ai menti pour excuser mon absence, dans le but de le rejoindre.

J’ai beaucoup trop menti.

Ce temps est révolu.

Vos visages s’interrogent. Autant vous le dire simplement. Et sans doute l’avez-vous déjà deviné. Vous qui, peut-être, savez.
Il est mort. Cet homme a été tué. Tué d’une façon violente, totalement dénuée de sens. Sans passion, sans drame, et sans larme. Assassiné, sans témoin, au fond d’une ruelle. Une balle dans la tête. C’était net, précis. Presque aucune effusion de sang. Aucune sorcellerie. Rien qu’un petit trou entre ses deux yeux d’un gris un peu trop pâle pour être reconnu comme naturel.
Il aurait sans doute préféré plus d’éloquence, plus de tapage, plus de cris, plus de sanglots. Ou tout simplement, plus d'entourage. Il aurait aimé faire sensation.

Mais il fut laissé là. Seul. Dans le froid. »

 


Sa voix se radoucit.


 

« Mademoiselle Granger, de qui parlez-vous ? » demanda une femme en face, habillée d’un tailleur lilas. Journaliste, reconnaissable à sa broche en or sur laquelle étaient inscrites les petites lettres vertes qui formaient l'expression Sorcières-hebdo.

 


Hermione arrêta de fixer le point imaginaire sur lequel elle avait porté son attention en début d’interview.


 

« Je parle de Drago. Drago Malefoy. »

 

Il y eut des murmures dans la salle. De multiples onomatopées dévoilèrent une générale déception, teintée de révolte. 
Hermione manqua un rire. Ils n’étaient pas étonnés du meurtre de Drago Malefoy. De ce détail, ils s’en fichaient