mur de l’allée, le regard fixé sur la rue. John l’observa avec grande attention. 

Pas une cicatrice, pas une ride. Les mêmes boucles brunes, les mêmes yeux d’un bleu cristallin, la même peau pâle. Les cernes plus prononcés, les joues creusées, quelques kilos indispensables disparus. 

— Sher…
— Silence ! Il est toujours là à guetter, l’interrompit-il.

John lui décocha son plus bel uppercut et courut dans la rue. Les balles le suivaient sans faire de bruit. Son instinct reprenait le dessus à chaque battement de son cœur. Il se mit à couvert, grimpa les escaliers quatre à quatre et défonça la porte de l’appartement qui abritait son agresseur. Celui qu’il avait cru en prison au fond d’un trou en Afghanistan.

— Capitaine, salua la voix rauque.
— Colonel. 

Toujours aussi imposant, toujours aussi doué, toujours aussi fou.

— Comment va cette épaule, Johnny ?
— Aussi bien qu’on peut l’espérer, Sebastian. Comment c’était la prison à Kandahar ?
— Je n’y suis pas resté longtemps, sourit Moran.
— Je vois ça. Pourquoi maintenant ? Pourquoi ici ?
— Ton petit-ami a une dette envers moi. Une dette de sang. J’avais des ordres vois-tu, Johnny.
— Depuis quand suis-tu les ordres ? siffla John.

Moran lui sourit, amusé et John sentit la nausée lui saisir l’estomac. Toute son unité était tombée à travers le viseur de ce traître. Tous sauf lui. John se concentra sur la prise autour de la crosse de son revolver, sur l’air lourd autour d’eux, sur les points d’entrée fatals d’une éventuelle balle, d’une future blessure immobilisante ou mutilante. Les bruits de pas de Sherlock dans l’escalier résonnaient derrière lui, après des mois de silence. 

— Ah, le responsable ! Le détective fantôme, s’exclama Moran.
— John
— Ferme-là Sherlock !s’écria John.

De quel droit ! De quel droit se permettrait-il de lui faire la leçon d’un seul mot ! Ce… ce traître ! Ce salaud ! Lui faire ça ! Après tout ce qu’ils avaient vécu ! 

John serra les dents. Ce n’était pas le moment.

— Il est temps d’en finir, déclara sombrement Moran en ajustant son fusil. Je…

John tira. Il n’avait pas besoin de grandes mises en scène dramatiques, de longs discours. Juste d’un dixième de seconde. Le fusil glissa sur le parquet, la détonation résonnait encore dans la pièce, étouffant le son du corps de Moran sur le sol. 

Il avança, son arme dressée et fixe devant lui, ses muscles tendus, alertes, ses mains précises et dépourvues du moindre tremblement, de la moindre hésitation. Sebastian ricanait comme satisfait de la tournure des événements, le sang coulant le long de son épaule. 

— On est quitte maintenant, Johnny ! S’esclaffa-t-il. 

John le repoussa du pied, pressa le talon contre la blessure. Aucun cri, aucun gémissement ne s’échappa des lèvres de son ennemi.

— Je ne crois pas non.
— John !

Il l’ignora, il ne pouvait pas lui faire face. Il ne pouvait pas. S’il se retournait, il risquait de disparaître. John n’était pas sûr de savoir s’il avait envie de l’embrasser ou de le fusiller à son tour et il n’était pas définitivement pas en état de prendre une telle décision. 

Il sortit son téléphone d’une main.

— Greg, je vais tuer quelqu’un dans dix minutes. 31 Ivor Place.

Il raccrocha. Moran le fixait avec amusement. John lui attrapa les mains et les attacha avec sa ceinture. 

— Vraiment Johnny, je m’attendais à mieux. Ne serait-ce qu’un peu plus de larmes de ta part devant cette touchante réunion. Tu es si mignon quand tu pleures ! Devant les tombes surtout. Et puis tu sais, je me suis déjà évader d’une prison, qui te dis que cette fois sera la bonne ?
— Il me reste encore neuf minutes.

John recula et s’assit face à sa prise. Il l’entendit se joindre à lui sur le paquet poussièreux.

— Si tu ouvres la bouche, je te gifle. 

Pour la première fois, Sherlock choisit de se taire. Moran continua de ricaner en le fixant dans les yeux. 

— Nous savons très bien que tu ne me tueras pas, Johnny. N’est-ce pas, Sherlock ?
— Cause toujours. J’en ai fini avec toi, répliqua John.

Greg arriva en six minutes. John lui offrit presque un sourire. Il était venu avec le jeune Hopkins et Dimmock, les deux seuls autres membres de Scotland Yard que John tolérait. Leur tête lui donna presque envie de rire lorsqu’ils entrèrent dans la pièce. 

Quel spectacle devaient-ils offrir ? Moran couvert de sang, John avec son arme et Sherlock assit à ses cotés, les genoux contre sa poitrine tel un