qu'il veut m'embrasser et que je lui plais. Je crois qu'on ressent la même chose et ça me fait drôlement mal au cœur de savoir ça. Ça me soulage un peu de savoir que oui, mes sentiments sont partagés mais bon sang, si je m'étais douté une seule seconde de ce qu'il ressentait, j'aurais tout avoué avant... Je vais mourir et on en aura profité à peine quelques heures. C'est absolument horrible parce que je vais mourir et la seule chose qui me fait peur dans tout ça c'est de pas avoir assez de temps avec Louis. Je me fiche de ne pas réaliser mes rêves ou de ne pas faire le tour du monde avec mes parents comme ils l'avaient prévu, j'en ai vraiment rien à faire... Tout ce que j'ai toujours voulu c'était Louis et ça sonne un peu comme une dernière volonté. Oh non.

 


« Tu fais ça parce que je vais mourir ?



- J'avais oublié que t'étais un imbécile fini. Bien sûr que non Harry. J'ai envie d'être avec toi depuis tellement longtemps... j'croyais juste que t'étais pas du tout attiré par moi.



- T'es aveugle alors parce que ça fait genre douze ans que ça dure.



- On se connaît depuis douze ans...



- Oui, je sais.



- Si seulement j'avais su ça avant...



- Et ouais, maintenant c'est trop tard.



- Il n'est jamais trop tard pour aimer. »


 

Il pose sa main gelée sur ma joue et me force à le regarder. Je suis à deux doigts de craquer. Ce garçon est plus que parfait, il est dehors sous une tempête de neige à se geler les fesses rien que pour moi. Pourquoi j'ai pas été capable de voir que c'était réciproque ? Pourquoi faut-il que je meurs dans moins de deux jours ?

 


« Est-ce que je peux ? me chuchote Louis à deux centimètres de moi. »


 

Je secoue la tête en souriant. Bien sûr que oui Louis, j'attends que ça. Il mouille ses lèvres avec sa langue et s'approche encore plus de moi. Sa bouche rencontre enfin la mienne et je dois dire que c'est vraiment la meilleure des sensations que d'embrasser la personne qu'on désire depuis toujours. Louis, c'est un peu l'homme de ma vie, à défaut d'en avoir une longue j'ai la chance d'avoir trouvé celui qui a fait ma vie. Les doigts de Louis glissent dans mon cou, je sursaute à cause du contact froid contre ma peau chaude mais je refuse de mettre fin à notre baiser. Je m'accroche à lui et caresse ses lèvres le plus doucement possible. Elles se sont réchauffées au contact des miennes. Louis embrasse vraiment comme un dieu. Ses lèvres ont le goût de la bière. C'est légèrement sucré et c'est délicieux. Je me régale de ses lèvres. J'aimerais bien mourir maintenant, enfin... façon de parler. Si je devais choisir comment mourir, je choisirais de mourir étouffé par ses baisers... Et c'est presque ce qui est en train de se produire. Je sers un peu mes mains sur sa clavicule afin de l'avertir que je manque d'air et m'écarte un peu de lui. Il prend ma main et mêle ses doigts aux miens.

 


« Maintenant qu'est-ce que tu dirais de vraiment vivre?



- C'est pas ce qu'on faisait à l'instant ?



- C'était que le début ça.



- J'aimerais bien te demander une chose en fait.



- Tout ce que tu voudras ?



- Emmène-moi là où tu peins... J'ai jamais pu venir et... et je veux voir ça au moins une fois avant de partir.



- C'est avec plaisir que j'accepte Harry. Mais je te préviens, tu risques d'être un peu choqué.



- Pourquoi ?



- Tu verras. »


 

Il m'embrasse le front et m'indique le bar où l'on était tout à l'heure. Il récupère ses affaires et me montre la bouche de métro. Il porte ma charrette lorsque l'on descend les escaliers et attrape ma main une fois à plat. Il m'attire à lui et me sourit.

 


« J'aimerais t'embrasser encore, je peux ?



- Pas besoin de le demander.



- J'ai toujours peur que tu ne veuilles pas.



- Ne t'en fais pas, je voudrais toujours de toi. »


 

Il mord ses lèvres et ça me fait quelque chose de dingue. Mon ventre se tortille et mes lèvres forment une banane d'elles-mêmes. Je ne contrôle plus rien du tout et ça fait du bien de ne plus chercher à retenir ce que l'on ressent. Je me sens juste libéré. Je me suis délivré de mes chaînes. Il était peut-être temps...

 

*

 

Louis pose sa tête sur mon épaule dans le métro. Il caresse mes doigts avec toute la douceur