semblait plus âpre encore.

 

« J'aime pas quand on se laisse faire, c'est presque trop facile... » soupira Zayn. « Un dernier mot pour ton chéri ? »

 

Le métis tira sur le haut du tee-shirt de Louis et le tourna vers Harry. C'est la seule fois où il détourna le regard. Il ne pouvait pas le soutenir. C'était au dessus de ses forces. Il n'avait pas envie de lire la déception sur son visage. Pas non plus envie de voir qu'il lui faisait du mal. Harry avait une trop belle image de lui et il s'en voulait de lui apprendre de cette façon qu'il avait été une merde toute sa vie.

 

« Zayn, non ! » intervint soudainement une touffe blonde qui se jetait entre les deux hommes.

 

Il attrapa le poignet de Louis et le tira des mains de Zayn.

 

« Tu le touches pas c'est clair ? Peu importe ce qu'il t'a fait. Il nous a aidé. Sans lui Serena et moi ne serions pas parents à l'heure qu'il est ok ? Il a sauvé le bébé ! Il payera son amende autrement qu'avec une seringue dans le bras ! »

 

Zayn soupira et lâcha le col de Louis. Avant même que quelqu'un n'ait eu le temps de bouger, il enfonça son pied dans la ventre de Louis.

 

« T'as vraiment de la chance qu'il soit là... »

 

Au sol en train d'agoniser, Louis essaya tant bien que mal de se redresser à l'aide de ses mains. Son sang gouttait sur le parquet. Il s'essuya la bouche avec le revers de sa manche et une quinte de toux le prit soudainement. Il pencha la tête vers l'avant et se mit à vomir. Du sang, cette fois. Harry accourut à ses pieds et lança un regard noir à Zayn.

 

« T'es complètement malade »

 

Le métis se mit à rire et fit un signe de tête en direction de son poing.

 

« Tu veux peut-être prendre sa place ? »

 

« Zayn putain ! » hurla Niall. « Tu les touches pas ou je te jure que tu peux dire adieu à ta nièce. J'hésiterai pas une seule seconde à le faire. Si je le retrouve avec un bleu de plus, on dégage et tu nous revois plus jamais. Est-ce que c'est clair ? »

 

Sa nièce ? Louis avait raté un épisode. Dans ses souvenirs, Zayn avait un frère bien plus jeune que lui, bien loin de l'âge de Niall. Dans ses souvenirs également, Zayn ne laissait personne lui parler sur ce ton. Pourtant il baissa les bras, soupira en lançant un regard haineux à Louis et se retira sans un mot.

 

Sans attendre son reste, Niall prit le bras de Louis et le souleva sous les regards ébahis de tous ses amis. C'était le seul qui pouvait tenir tête à Zayn sans s'en prendre une.

 

« T'avais promis... » fut la seule chose que Louis osa dire à Harry quand lui et Niall l'allongèrent sur un lit à l'étage.

 

Il y avait un air de reproche dans son ton. Une tornade, même. Il sembla tellement en colère quand il posa enfin ses yeux sur Harry que celui-ci déglutit et détourna le regard.

 

« C'est toi qui l'as envoyé en prison pas vrai ? » lui demanda Niall en tournant son visage pour le lui nettoyer.

 

Un peu craintivement, Louis hocha la tête. Si Niall était effectivement le frère de Zayn, il allait se prendre des reproches et des insultes plein la figure. Et tout le monde le sait, les mots blessent toujours plus que les coups.

 

« Merci... » murmura-t-il, contre toute attente.

 

*

 

Les rêves.

 

Un oncle qui parle de grands voyages. De jolies photos. Des rêves plein la tête. Des soirées football. Du pop-corn et des glaces. Une maman qui rentre du travail et vient l'enlacer. Une vie difficile mais remplie d'amour.

 

La déchéance.

 

Un petit qui attend ses onze ans avec impatience. Un accident de voiture. Plus d'oncle. Une maman qui disparaît, une étrangère qui revient. Un ventre qui gargouille. Un lit vide, une femme par terre dans l'entrée. Sa mère.

 

Le mensonge.

 

Avoir des vêtement déchirés. Se prendre des remarques. Donner un coup. S'en reprendre un. Etre convoqué. Réaliser qu'on ne veut pas que les autres la voit. Imiter son écriture, sa signature. Prendre conscience que tout est plus facile quand on ment. Se préparer son propre repas, souffler ses bougies tout seul pendant que sa mère décuve dans le canapé.

 

Le vol.

 

Ne pas avoir assez d'argent pour acheter son repas. Prétendre vouloir aller aux toilettes pendant les cours de sport. Videz les poches des gens. Revenir. Dire en premier qu'on lui a volé son argent. Regarder les adultes le croire et soupçonner tous les autres. Voler des paquets de gâteaux chez la voisine sourde. Les revendre