l'eau, tête la première. Ça n'arrive pas souvent, mais je me suis retrouvé complètement paralysé, ça m'a pris cinq grosses secondes pour me souvenir que j'avais un canon scié entre les mains. J'ai tiré, mais elle n'a même pas fléchit. Ce fut en revanche à ce moment-là qu'elle ancra ses yeux au miens, c'était comme si elle me reconnaissait. Elle arborait ce regard que vous avez lorsque vous voyez quelque chose que vous avez toujours désiré, et qu'enfin, vous l'avez juste à portée de main.... On aurait dit qu'elle voulait ma tête sur un plateau. C'est alors que...

Je fus ici. Sur mon sofa.

J'aurais juré que je me souvenais de la fin de cette histoire lorsque j'ai commencé à la raconter. J'aurais juré que Sam et Dean ne trouvaient pas avec moi à Ashland.

Que m'arrive-t-il?

 

 

JE VIENS JUSTE DE TELEPHONER A RUFUS. J'avais oublié, durant un instant, qu'il était parti. Il y a une forte probabilité qu'il n'aurait pas été en mesure de m'aider, mais ça m'aurait fait du bien de vider mon sac, ce qui est je pense, la raison pour laquelle j'écris tout ça.Je vais me chercher un verre.Je suis de retour. Je ne me sens pas mieux.Qu'est-ce que je fais ? Je retourne à Ashland et à ce marais ? J'utilise mes fausses plaques d'identification du FBI pour placer un avis de recherche sur Sam et Dean, en espérant qu'ils soient trouvés quelque part ? Je... J'arrive pas à m'enlever de la tête l'idée que la réponse est dans mon melon, que si j'arrivais à déloger le bon souvenir, je pourrais alors arranger tout ça. Je suppose que ça signifie que je vais devoir continuer à écrire.Quelque part, entre la tourbière et ici, j'ai dû prendre un coup sur le crâne. J'ai dû perdre ma voiture. J'ai dû perdre Sam et Dean. Si j'arrivais à comprendre l'une de ces choses, le reste allait se mettre en place de lui-même, non ? Je n'ai aucun indice sur le comment et le pourquoi ma vie avait pris une tournure à la Total Recall, aucune réponse des garçons, je pense donc qu'il est temps de traquer ma voiture.Bien qu'elle n'ait pas toujours été mon véhicule de tous les jours, la Chevelle fait partie de ma collection depuis des lustres. Lorsque je l'ai eu, c'était une épave, une belle perte pour un gamin de Pipestone, Minnesota. Il avait, d'une manière ou d'une autre, réussi à défoncer la voiture en roulant à quinze kilomètres/heure dans le parking d'une épicerie. Ça demande une certaine ingéniosité que d'être aussi con. Les vestiges de la voiture sont restés dans ma casse-auto (je vous ai dit que j'avais une casse ?) pendant près de cinq ans avant que je n’aie l'idée de la reconstruire. Si ma mémoire est juste, (et ce n'est pas vraiment le cas en ce moment) je l'ai fait pour impressionner une femme. A l'époque, cette bagnole, c'était quelque chose. La peinture sur les portières était assortie, il n'y avait pas de rouille, ni de bosses. En vieillissant, je suis devenu plus rustique, la Chevelle aussi.Si ça peut vous donner une idée sur depuis combien d'années je possède cette voiture, sachez qu'elle est à mes côtés depuis plus longtemps que quiconque. Plus longtemps que je n'ai connu ma femme (puisse-t-elle reposer en paix), plus longtemps que je n'ai connu Rufus ou John Winchester. Plus longtemps que j'ai connu ma mère. A l'heure actuelle, la Chevelle n'est pas dans l'allée, mais d'une façon ou d'une autre, je suis rentré d'Ashland à Sioux Falls, et je sais pour sûr que des ailes d'ange ne me sont poussées et je n'ai pas de ticket de bus dans les poches. Je pense donc qu'il est temps de faire un peu de reconnaissance dans la casse, histoire de voir si je peux trouver des indices sue la manière dont je suis arrivé ici. Si je ne termine pas cette histoire, c'est probablement que j'aurai oublié pourquoi je l'écrivais.

~~~

C'est pire que ce que je pensais.
Je ne l'avais pas remarqué avant, mais à l'entrée, au niveau de la grille, un putain d'abruti est rentré dans mon signe "Singer: Casse-Auto", les supports du panneau sont pliés vers l'arrière et de peinture s'y est collée, de la peinture qui correspond à celle de la Chevelle. 'Suppose que l'idjit, c