Matt : Juste une intuition. Tu y as réfléchis ?



De Jean : Ouais mais c'est bizarre d'y penser.



De Matt : J'ai peut-être une solution à ton problème ?



De Jean : Je crains le pire



De Matt : Tu n'as qu'à te faire passer pour moi comme ça tu pourras interroger Marco.


C'est vrai que cette idée n'est pas si mal que ça mais faudrait que je fasse vachement attention à ne pas dire de conneries pour pas que Marco ne se rende compte qu'il ne parle pas à Matt mais à moi. Je pourrais ainsi savoir ce qu'il pense de moi


De Jean: Ok mais ton plan a intérêt de marcher.



De Matt: Compte sur moi ;)


 


Marco POV


 

Le bon côté de cette journée de rentrée était que l'on reprenait le jeudi matin et qu'ensuite, il fallait attendre le lundi suivant pour commencer les vrais cours donc c'est plutôt cool, ça me laisse le temps de réfléchir à ce que je vais faire à propos de Jean dans les semaines suivantes. Je sens alors que Matt me donne un coup de coude.

_Tu veux me dire quelque chose ? Demandai-je en me tournant vers lui.

_Oui, je voulais savoir si tu étais libre samedi après-midi, commença Matt. Après, si Jean veux, il peut venir avec nous.

Attends une minute ! Moi, seul avec les deux, je crois que je vais faire un arrêt cardiaque. Je me rappelle alors qu'il fait que je respire et je remarque me regarde toujours attentivement et je ne peux m'empêcher de me lettre à rougir.

_Pas la peine de réagir comme ça, ricana Matt. On dirait que tu es en train de t'imaginer des choses pas très catholiques.

_Ne te fais pas d'idées, dis-je en faisant attention à ce que les personnes autour de nous ne comprennent pas de quoi on parle. Je ne pense pas du tout à ces choses-là.

_Comme tu veux mais si tu veux mon avis, ça m'étonnerait que tu ne veuille que de son amitié avec la façon dont tu mate son cul.

C'est vraiment la poisse, ce mec est aussi beau que Jean, ce qui s'avère normal puisqu'il est son jumeau mais en plus, c'est comme s'il arrivait à lire à l'intérieur de moi. Mais d'où il vient border, faut vraiment que j'ai une petite discussion avec Jean.

_Et a quoi je pense d'après toi ?

C'est risqué comme question mais je dois en avoir le cœur net. De toute façon, c'est impossible qu'il devine à quoi je pense mais si jamais il y arrive, je crois que je vais mourir de honte.

_Pour ça, j'avoue que ce n'est pas compliqué à deviner, réponds Matt ce qui me rend tout de suite mal à l'aise. Il se met alors à me mimer une fellation.

_Comment …, commençai-je avant de me rendre compte de ce que je disais. Oh la boulette, maintenant il va vraiment penser ça même si je reconnais que oui, j'ai eu quelques pensées sales mais comment faire autrement quand vous voyez Jean. Heureusement que nous étions placer au dernier rang et que personne ne pouvait entendre le sujet de notre conversation. Avec

_Ne t'inquiète pas, je ne vais pas te juger, ton secret est sûr avec moi, je voulais juste m'assurer de ce que je pensais, me dit Matt pour essayer de me calmer après avoir vu ma réaction.

_Tu voulais savoir si j'avais flashé sur ton frère ?

_Ouais car Jean m'a souvent parler de toi si ce n'est pas tout le temps et je me suis dit qu'il y avait quelque chose entre vous deux mais Jean devient muet à chaque fois que j'évoque le sujet avec lui, expliqua Matt. Et donc depuis quand ?

_L'année dernière quelques semaines après que l'on soit devenus amis, j'ai réalisé que ressentait plus que de l'amitié pour lui mais je n'ai jamais eu le courage de lui dire car il était tout le temps aux côtés des filles du lycée, expliquais-je.

_Ne perd pas espoir, me dit alors Matt ce qui éveillé ma curiosité. Je suis sûr que la situation va se débloquer entre vous deux, sois juste un peu plus patient.

_Que veux-tu dire par là ?

_Juste une intuition, je te rappelle que je connais très bien Jean, peut-être mieux que toi-même. Et pour samedi, c'est ok ?

_Oui, répondis-je un peu trop vote à mon goût ce qui fit rire Matt.

_Ok, à samedi alors, dit Matt juste avant que la sonnerie ne retentisse.

Je me dépêchais de ranger toutes mes affaires et de partir en direction de la sortie pour rentrer chez moi au plus vite et avoir le temps de penser à ce qui s'est passer.

Je venais à peine de sortir de l'enceinte du lycée quand j'entendis quelqu'un arriver en courant derrière moi