espère vraiment qu'ils accepteront de faire mon film… Surtout avec Douglas. Tu verrais comme il joue. Je vois que lui pour interpréter mon personnage.

- Ah. C'est super cool alors.

 

Harry débarrassa la table et commença à laver leurs assiettes. Le couteau qu'il avait dans les mains lui aurait bien servi si ce monsieur Douglas Booth était là, devant lui. Qu'est-ce qu'il avait de si génial ? Être riche et célèbre ne faisait pas de lui un être parfait… Enfin techniquement, car aux yeux de Louis il semblait l'être. Ça lui donnait la nausée. Comment était-il censé faire le poids face à lui ? Bien sûr que Louis le préférait, il pouvait lancer sa carrière dans le cinéma, le faire connaître, l'emmener partout avec lui sans s'inquiéter de l'état de son compte en banque à la fin du mois.

 

- Y a un problème, affirma Louis en s'accoudant à l'îlot central pour le regarder.

 

Les boucles de Harry volèrent lorsqu'il le releva la tête.

 

- Non.

- C'était pas une question. Qu'est-ce qui se passe ? A chaque fois que je parle de lui tu deviens bizarre.

- Ça te surprend ?

 

Louis fronça les sourcils. Ça avait l'air sérieux. Harry n'était pas du genre à répondre sur ce ton et encore moins en s'adressant à lui. Il semblait vraiment en colère.

 

- Parle-moi.

- Y a rien à dire. Juste qu'avant c'était pas lui.

- Quoi ?

- Rien. Je vais me coucher, dit-il en balançant son torchon.

- Harry…

 

Harry s'arrêta et se retourna vivement.

 

- Tu veux vraiment savoir ce qu'est le problème ? Ce mec ça fait quoi ? Un an ? Deux ans que tu le connais ? Et on dirait que c'est le meilleur pote que t'aies jamais eu. T'en vois que par lui. J'ai l'impression d'être qu'une merde à côté de cet acteur parfait, si doué et incroyablement riche. C'est sûr que je l'égale pas, que j'ai un jeu pourri mais… merde c'est blessant Louis. Avant tu disais toujours que tu ne voyais que moi, que tu t'imaginais pas écrire pour d'autres et je suis vraiment content que tu réussisses, vraiment… Mais… Moi je... Laisse tomber.

 

La porte de la chambre de Harry claqua. Louis resta quelques secondes sans rien dire puis ferma les yeux en soupirant. C'était sérieux. Sans doute trop. Harry ne lui avait encore jamais fait de crise de jalousie comme ça. Il l'avait certainement blessé plus que jamais.

 

Le problème était qu'il ne savait pas comment le rassurer. Pour lui, il était évident que Harry surpassait Douglas. C'était tellement absurde qu'il ne voyait pas comment arranger ça. Comment pouvait-il penser qu'il lui préférait un mec comme Douglas ? D'accord il était génial, cool, drôle, riche et tout plein d'autres choses mais il était loin d'être Harry. Harry était simple et trouvait le bonheur dans les petites choses, pas comme Douglas qui rêvait de s'acheter les dernières bagnoles à la mode – même s'il n'avait rien contre, ça ne valait pas Harry –. Harry était créatif, Harry était ambitieux, Harry était merveilleux. Harry était lui et Douglas ne lui arrivait pas à la cheville.

 

Il éteignit la télévision et les lumières puis poussa doucement la porte de la chambre. Harry était tourné vers la fenêtre à regarder les étoiles. Louis se glissa à côté de lui, les genoux à terre et posa une main sur la sienne. Le bouclé refusa de le regarder.

 

- T'as pas de raison d'être jaloux de lui Harry. C'est un bon ami mais il ne sera jamais toi. Je pensais que tu le savais. T'as toujours été celui qui m'inspirait le plus et ça ça changera jamais. C'est vrai qu'avant je n'écrivais qu'avec toi en tête mais c'est pas parce que je m'imagine d'autres personnes que tu n'es plus aussi important. On n'a pas forcément besoin de penser à quelqu'un pour écrire. Pour être inspiré en revanche… Il m'arrive souvent de penser à toi tu sais… dit-il avant de marquer une pause. Mais… T'as pas le droit de penser que t'es qu'une merde et que lui est parfait, parce que moi je peux t'en montrer des merdes Harry. J'en ai vu passer des gens quand j'étais dans mon école. J'en ai vu plein des acteurs parfaits comme tu dis… et je peux te jurer que t'étais loin, vraiment très loin d'être comme eux. Parce qu'ils n'ont rien de parfaits, ils ne sont pas heureux à part quand ils se cokent le nez. Moi ce que