. Reste juste à mes côtés, acheva-t-il fébrilement d'une voix difficilement audible, yeux rivés au sol.

Au bout d'un moment, qui sembla interminable pour les deux protagonistes, Yuri releva doucement la tête vers le russe. Ce dernier était entièrement dépassé par la tournure que prenaient les événements, et il avait l'impression de faire face à un étranger. Le brun n'était pas dans son état normal : ça, Viktor en était convaincu.

- Mais… peut-être est-ce trop te demander..., bredouilla Yuri.

Ces mots eurent l'effet d'une douche froide pour Viktor, il aurait presque pu en sursauter. Tout cela avait pris une telle ampleur, sans qu'il n'ait rien vu venir… Et puis cette façon de parler, froide et hautaine, ne ressemblait pas du tout à son Yuri, ça ne lui allait diablement pas.

- Peut-être que si tu m'expliques ce qui ne va pas, je pourrais arranger les choses… proposa Viktor qui, à l'instant, ne savait pas qu'il s'engageait sur un terrain ardu et glissant.

- Je pense que tu veux juste retourner patiner. Après les performances d'aujourd'hui, mettons un terme à ce jeu ridicule, Viktor, décréta Yuri d'une voix ferme en insistant sur le prénom de son futur-ex-coach.

-Yuri, tu plaisantes j'espère ! fronça-t-il les sourcils en croisant nerveusement les bras sur sa poitrine. Que ne comprends-tu pas dans la phrase : « Je ne veux pas partir » ?

Yuri sentit ses défenses faiblir face à cette féroce obstination.

- Il ne s'agit plus seulement de toi désormais, Viktor…

Le peu de prestance que s'était érigé le japonais vola en éclat après avoir prononcé ses paroles. Le russe retrouva le Yuri qu'il avait connu jusque-là. Le Yuri peu assuré et manquant furieusement de confiance en lui était de retour.

Celui-ci pressa d'ailleurs sa main sur sa bouche pour s'empêcher d'éclater en sanglots. Peine perdue. Viktor le vit s'effondrer, en larmes, sans qu'il ne puisse rien faire. La peine de Yuri était communicative, il sentit son cœur se serrer devant la triste image que projetait son protégé.

Mais ce dernier tenta tant bien que mal de faire bonne figure. Il n'oubliait pas que dans quelques instants il devrait monter sur la glace et se donner une chance de continuer… Si on pouvait parler de continuer après tout ça…

- Yuri, je t'en prie expliques-toi… Je pensais que tu t'étais trouvé sur la glace, qu'est-ce qui a changé ? Je pensais qu'on avait trouvé le juste milieu, toi et moi ! ne put s'empêcher de s'exclamer Viktor, en proie lui aussi à une lypémanie croissante.

Il amorça pour la seconde fois un pas vers Yuri mais avant qu'il n'ait pu ne serait-ce qu'esquisser un mouvement, il le vit relever la tête et l'arrêter de la main. Un simple geste qui aurait pu être interprété de mille façons différentes et pourtant Victor avait compris : « laisse-moi la force de m'expliquer loin de toi », « donne-moi la force de te résister ». Il resta donc là où il était. À contrecœur.

- Pourquoi t'obstines-tu donc ? Ne vois-tu pas que tu appartiens à la glace ? Je ne fais que te retenir Viktor ! Yuri n'arrivait plus à penser correctement. Alors qu'est-ce que je fais dans tout ça ? Ses larmes redoublèrent d'intensité. Qu'est-ce que je fais entre Yurio et toi ? Qu'est-ce que je fais des journalistes qui m'accusent de t'avoir arraché à la glace ?! Qu'est-ce que je suis censé faire quand tes fans m'humilient en me sifflant quand je suis en compétition ?!

Viktor ne put qu'encaisser les paroles telles qu'elles étaient déclarées. Il ne trouvait rien à dire de plus. La véracité des propos de Yuri le frappa de plein fouet. Il avait raison du début à la fin. Et Yuri n'en pouvait juste plus de ce jeu qu'était devenue sa vie.

- Je comprends que le fait de devenir mon coach représentait une sorte de challenge pour toi… Et que c'était la seule chose que tu n'aies jamais accompli, qu'il ne manque plus que ça à ton palmarès. Mais regarde-moi aujourd'hui, continua le brun.

Yuri fit un pas de plus en arrière, s'éloignant du russe. Il avait absolument besoin d'instaurer de la distance entre lui et son coach.

- Alors pars, termina le japonais dans un murmure.

C'était tout ce qu'il était capable de dire.

Ce fut juste un chuchotis, et pourtant Viktor avait l'impression que cette phrase lui avait été criée dans les oreilles. Juste un susurrement qui lui avait brisé le cœur.

- Je suis désolé Viktor… Mais