-ce qu'il s'est passé ? Où est Rachel ? »
Elle se rend compte qu'elle est assise par terre, Blaine a ses côtés. Puis elle prend conscience du sang sur le sol et sur les vêtements de sa femme. Elle se précipite sur elle et la prend dans ses bras.
« Qu'est-ce qu'il s'est passé ? Qu'est-ce que tu as ? Santana m'a dit que tu t'étais blessée et que je devais venir au plus vite, j'ai eu tellement peur ! »
Les larmes de Rachel reprennent de plus belle, des larmes de honte.
« Je pense que vous devriez en parler une fois rentrées. » conseille doucement Santana.
Quinn prend Rachel par la taille, la fait se lever et l'emmène jusqu'à sa voiture. Dans son état de chamboulement, elle ne pense pas à remercier ses amis.
Sur le trajet du retour, les deux femmes sont silencieuses, on peut lire l'inquiétude sur la visage de Quinn. Dans sa tête se bousculent des tas de questions. Elle ne sait même pas comment Rachel s'est blessée, encore moins qu'elle l'a fait volontairement. De son côté, Rachel pleure toujours. Comment expliquer à Quinn qu'elle s'est mutilée sans qu'elle pense qu'elle y est pour quelque chose, alors que c'est tout sauf le cas. L'ambiance dans l'habitacle est on ne peut plus pesante.
De la voiture à la porte de leur appartement, elles ne parlent toujours pas. Une fois dans la maison, Quinn adresse enfin la parole à Rachel. D'un ton qu'elle veut doux et rassurant, elle lui dit :
« Viens te changer, tu ne peux pas rester dans ces vêtements couverts de sang. »
Pendant que Rachel se déshabille, Quinn lui sort d'autres vêtements de l'armoire. Un T-shirt long, afin que les petites ne voient pas le pansement de leur mère.
« Il faut que j'aille chercher les filles à l'école. Demande à Santana le résultat des régionales, elles voudront savoir et se poseront des questions si on ne sait pas répondre. »
Quinn s'en veut de laisser Rachel dans cet état, et elle est morte d'inquiétude à l'idée que sa femme puisse à nouveau se faire du mal pendant son absence, mais, devant ses filles, elle doit faire bonne figure.
Pendant tout le reste de la soirée, Rachel et Quinn s'occupent de leurs filles, et les événement de l'après-midi sont oubliés pour un court moment de répit. Mais, le soir, une fois les enfants couchés, il faut bien aborder de nouveau le sujet. Ni l'une ni l'autre de sait pas où commencer.
Alors que sa femme revêt son pyjama, Rachel, assise sur le lit, trouve le courage de parler :
« Je suis désolée, Quinn. »
La blonde lêve la tête.
« Désolée ? Mais enfin, ce n'est pas de ta faute si tu t'es blessée !
- Justement... si. »
Quinn ne semble d'abord pas comprendre. Puis, petit à petit, la réalisation se lit sur son visage. Elle ne sait pas quelle émotion elle est censée ressentir entre la colère, contre Rachel d'avoir voulu abandonner ainsi sa famille, contre elle-même de n'avoir rien vu, a culpabilité d'être la cause de ce geste, ou encore la tristesse de savoir que sa femme se sent aussi mal.
« Tu veux dire que tu t'es.. ? Mais, pourquoi.. ? Qu'est-ce que.. ? Tu n'es pas heureuse ? J'ai fait quelque chose ?
- Non ! Non, Quinn, ne dit pas de bêtises, bien sûr que non, ce n'est pas toi. C'est... Ce n'était pas une tentative de suicide, tu sais.
- Mais alors pourquoi ? »
Les larmes recommencent à couler sur le visage de la petite brune. Quinn gagne l'autre côté du lit et la prend dans ses bras.
« Parle-moi, Rachel, explique-moi. Je ne dis pas que je comprendrai, mais j'essaierai.
- C'est... je... voulais me... punir, je dirais.
- Mais pourquoi ?
- Pour plusieurs raisons... Je n'arrive pas à percer, au Glee club, chez mes pères, on me disait 'tu es une star', 'ta place est sur scène'. Mais regarde ce que je fais, je suis toujours à servir dans le même diner que quand j'étais étudiante. Je n'arrive à décrocher que des rôles de doublure et encore. Je ne rapport rien au foyer ! J'ai l'impression de ne pas travailler assez dur. D'avoir pris la grosse tête, de m'être crue douée, alors que je ne suis rien.
- Rachel, arrête. Je crois en toi et je sais que tu y arriveras. Tu dois suivre tes rêves, c'est ce qu'on