me taire plus longtemps. Je t'aime. Et je veux te le dire chaque jour. A partir de maintenant, chaque fois, que tu me verras te faire un clin d'œil, saches que ça voudra dire 'je t'aime', 'tu me manques', 'je te veux'...



Toute à toi,



Sarah.


Il ne se souvenait pas avoir dit quelque chose à propos d'une quelconque relation mais au moins, elle avait compris la partie 'ne pas se produire'. Il pensait utiliser la méthode de Stiles et ignorer le problème jusqu'à ce qu'il disparaisse, mais quand  elle arriva en classe - au moins 5 minutes en avance, avec un trop grand décolleté et la jupe la plus minuscule qu'il ait jamais vu - il sut que le problème ne disparaitrait pas de lui-même.

Elle s'assit à sa place habituelle et le regarda en silence. Elle lui souriait, essayant sûrement de paraître sexy mais pour Derek, son sourire ressemblait davantage à un sourire 'tout juste échappé de Eichen House'. En fait, il devrait probablement vérifier son dossier, elle pourrait être une psychopathe. Et puis, elle lui fit un clin d'œil. Derek se figea avant de fixer son bureau. Il refusa de regarder autre chose jusqu'à ce que les autres étudiants arrivent.

Pendant le cours, il fit tout son possible pour ne pas regarder dans sa direction. Il était même allé jusqu'à l'ignorer quand elle avait levé la main pour répondre à une question. Il pensait qu'il avait réussi à la dissuader quand la cloche sonna, mais une fois encore, elle resta après que tout le monde soit parti.

"Miss Dobrey, je..."

"C'est bon, j'ai compris..." Dit-elle, en regardant ses pieds.

"Vraiment ?"

"Oui. Mais ne vous inquiétez pas, personne ne le saura." Elle releva les yeux ; le sourire de psychopathe était de retour. "Je vais avoir 18 ans dans quelques semaines de toute façon." Ajouta-t-elle avant de lui faire un clin d'œil et de quitter la salle. 

"Mais... Ce n'est pas ce que je voulais dire !" S'exclama-t-il, mais elle était déjà partie.

 

 

Quand Stiles était rentré à la maison, Derek était debout devant la cuisinière, remuant un reste de soupe. La soupe était un indice révélateur, le loup-garou refusait de manger de la soupe à moins qu'il ne se sente comme de la merde.

"Mauvaise journée ?"

"Sarah."

Stiles étreint son copain par derrière, posant sa tête sur son épaule.

"Qu'est-ce qu'elle a fait cette fois ?"

Derek pointa le petit mot qu'il avait laissé sur la table de la cuisine. Stiles la récupéra sans se détacher de Derek et le lu.

"Une relation ? Depuis quand c'est une relation ?"

"Je sais pas..."

"Lui as-tu parlé à propos de ça ?"

"J'ai essayé... Je ne veux juste pas la blesser, tu sais ? Mais chaque fois que j'essaye de lui expliquer, elle n'arrive pas à le comprendre."

"Eh bien... Peut-être que tu es trop gentil à ce sujet ?"

"Je ne veux pas la blesser bien que...  J'ai demandé à Marin de lui parler ; elle a dit qu'elle le ferait demain matin. Dieu j'espère que ça va marcher..."

"Je suis sûre que ça va aller. Maintenant ! Que dirais-tu d'un peu du 'remède Stiles' pour les très très mauvais jours ?" Demanda Stiles tout en faisant glisser ses mains le long de son corps jusqu'à ce qu'elles atteignent le boxer de Derek, ses doigts passèrent en-dessous de la ceinture pour caresser la peau chaude. Derek éteint la cuisinière avant de se retourner dans les bras de son petit-ami pour le serrer plus fort.

"Sexe dans la cuisine ?" Demanda-t-il en levant un de ses sourcils. Stiles ne prit pas la peine de lui répondre et le tira par le col de son t-shirt jusqu'à ce qu'il sente ses cuisses heurter la table. Bien assez tôt, Derek oublia sa mauvaise journée.

 

 

 

Le lendemain, juste avant le déjeuner, Marin vint le voir dans sa salle de classe. Il espérait qu'elle était là pour lui dire que tout était fini, mais elle détruisit rapidement ses espoirs.

"Je suis désolée Derek, j'ai essayé."

Elle promit d'essayer à nouveau dès que possible mais lui dit aussi que cela prendrait du temps ; beaucoup de temps. Après son départ, Derek envoya un SMS à Stiles.

'Marin a échoué, qu'est-ce que je dois faire ?'

'Dit lui que tu es gay ?'

'Je l'ai entendu dire à une de ses copines, que la rumeur me disant gay était un stratagème pour s'assurer que personne ne serait au courant pour "nous"'

'Quand est ton prochain cours avec elle ?'

'Demain avant le déjeuner. Pourquoi ?'

'Stiles?'

'