sou propre dans cette vie.

« Es-tu venu pour rendre visite à Derek ? » Avait demandé Peter. « Je crains qu’il ne soit trop tard. »

Le cœur de Stiles était remonté dans sa gorge. « Quoi ? Derek était à l’hôpital ? Qu’est-ce que tu veux dire pas c’est trop tard ? »

Son esprit s’était rempli d’horribles scénarios. Un accident de voiture. Un incendie chez lui. Un coup de couteau. Une blessure par balle au cœur. Mais Peter n’avait pas l’air accablé, de sorte que le ‘trop tard’ ne pouvait pas signifier ‘mort’. Même Peter serait inconsolable si Derek était mort. Donc que voulait-il dire ?!

Peter semblait ne pas savoir s’il devait froncer les sourcils face à la confusion de Stiles ou s’il devait sourire à la façon dont il avait évidemment totalement paniqué pour rien.

« Un cas bénin de tendinite, j’ai entendu dire, » l’avait informé Peter. « Trop de dessin, pas assez d’autre chose. Ils lui ont donné des médicaments et plusieurs étirements à faire plusieurs fois par jour, ils lui ont dit de mettre de la glace dessus tout les vingt minutes. Il ira bien s’il arrête de griffonner pendant quelques jours. »

Il fallut quelques secondes pour que le cœur de Stiles arrête d’essayer de sortir de sa poitrine, même si la panique l’avait quitté presque immédiatement. « Oh. » Maintenant il se sentait stupide.

Mais c’était bon. Derek allait bien. Stiles ne savait pas ce qu’il aurait fait si quelque chose était arrivé à Derek, si Derek était vraiment mort. Il ne pourrait jamais ressortir avec quelqu’un à nouveau.

Attendez.

Peter fronçait absolument les sourcils maintenant. « Tu n’es pas un copain très attentif, n’est-ce pas ? »

« Pas son petit-ami, » avait répondu Stiles, presque instinctivement, l’habitude de le dire si souvent.

Comme Cora, Peter était parti, semblant trop content de lui pour son propre bien.  

…

…

Un nouveau tome de Family of Firsts paru le lendemain. Comic! Mystérieux admirateur de Stiles s’était révélé être un gars qui avait les cheveux clairs et bouclés, et un sourire timide. Comic! Stiles s’enticha de lui mais le gardait à distance à cause de sa vie trépidante de policier. Le gars lui laissait des cadeaux, lui apportait de la nourriture, lui envoyait des SMS drôles et séducteurs, ou faisait des commentaires sexys et fun. Ca faisait allusion à ce qu’ils avaient de bien après leurs heures de travail. Il ne ressemblait en rien à Derek.

Stiles faillit jeter le livre contre le mur d’agacement.

…

…

Stiles n’ignora pas Derek après ça. Honnêtement, il ne l’avait pas fait. Enfin pas beaucoup.

Une partie de cette ignorance était due au fait qu’il était au travail et qu’il n’était pas censé utiliser son téléphone. Normalement, il ne s’en souciait pas – comme beaucoup de personnes du personnel le faisaient- et enverrait un message à Derek ou à Scott, quelque soit les pensées aléatoires qui lui passaient par la tête ou répondrait à tout ce qu’ils lui auraient envoyé de la manière la plus drôle à laquelle il pouvait penser. Mais il ne l’avait pas fait. Pendant quatre jours, il avait mis son téléphone dans le tiroir de son bureau et l’avait totalement ignoré. Il avait commencé à faire ça après que Derek lui ait envoyé un message ce matin après qu’il ait lu le dernier comic.

Derek était blessé. Il ne devait pas envoyé de SMS. Ou c’est ce que c’était dit Stiles à lui-même. Ca n’avait pas d’importance qu’une personne puisse facilement taper avec sa main non-dominante, ou que la tendinite puisse être sur ladite main non-dominante pour ce qu’il savait. C’était une bonne excuse pour ne pas avoir à répondre, de toute façon.

« Tu n’as pas un rendez-vous normalement avec Derek le mardi ? »

Scott jouait à un jeu vidéo sur leur minuscule télé dans le salon. Il avait un emploi du temps normal comme une personne normale, depuis qu’il travaillait chez le vétérinaire, de sorte qu’il n’était pas fatigué du tout à dix-neuf heures. Contrairement à Stiles, qui s’était écroulé tête la première sur le canapé dès qu’il avait passé la porte, et il n’avait pas bougé depuis.

Rencard.

Et c’était tout le problème, n’est-ce pas ? Stiles avait réalisé que lui et Derek sortaient ensemble. Ou plutôt, il voulait sortir avec Derek si ce n’était pas déjà le cas. Stiles gémit dans les coussins. Sortaient-ils déjà ensemble ?

D’une certaine manière, Derek savait ce que Stiles aimait manger. Tout comme Stiles savait que Derek se ferait un sandwich ‘sain’ pour lui-même mais qu’il écraserait ensuite quelques Doritos dedans