Kym Dee

Disclaimer : Rien ne m'appartient. Je ne fais que la traduction.

 

 

 

Derek regardait Stiles s'éloigner, alors que le garçon se levait et quittait la table.

Son cœur battait dans sa poitrine tandis que son esprit se remémorait encore et encore, non seulement les mots que lui avait dit Stiles mais aussi son ton et l'expression de son visage.

Ca le faisait souffrir que Stiles se sente comme ça.

Il savait qu'il était maladroit avec les autres et qu'il préférait rester seul, mais il n'avait simplement jamais réalisé comment cela pouvait affecter les autres.

Derek sortit de son moment de prise de conscience dans le genre Dr Phil alors qu'il ramassait ses affaires et rentrait à contrecœur dans l'école.

A contrecœur - Si il devait noter un mot pour décrire sa journée, ce serait celui-là et, il serait souligné et surligné.

Derek alla en classe plus tôt comme à son habitude, ayant réussi à éviter avec succès les blondes qui jouaient avec leurs cheveux et qui battaient des cils.

Alors qu'il traversait le seuil de la salle vide, il se demanda, soudainement et pour la première fois, où il allait s'asseoir.

Devait-il se placer devant à sa place habituelle ou s'asseoir au fond près de Stiles ?

Il pourrait mieux voir devant, et mieux écouter le cours, mais au fond, il pourrait mieux voir Stiles.

Avant que Derek n'est eu le temps de finir sa liste des pours et des contres sur l'endroit où il allait s'asseoir, il se retrouva assis sur sa chaise devenue maintenant familière au fond de la salle.

Il posa soigneusement son crayon et son cahier sur son bureau tandis que les places autour de lui commençaient à se remplir.

Il remuait nerveusement, essayant de replacer ses objets pour qu'ils soient parfaitement alignés (Tais-toi Laura, ce n'est pas un TOC, j'aime juste que les choses soient ordonnées) quand une personne énergique se laissa tomber sur la chaise en face de lui.

Les yeux de Derek étaient fixes alors qu'il regardait Scott et Stiles interagirent, n'ayant pas encore montrer sa présence.

Stiles divaguait à propos de Dieu sait quoi, mais Derek n'arrivait pas à se concentrer sur autre chose que le mouvement de ses lèvres et l'expression dramatique qui était sur son magnifique visage. Il se sentait comme dans le dessin animé Charlie Brown tandis que les mots lui passaient au-dessus de sa tête.

Derek revint à la réalité alors que Stiles le regardait, un air frustré sur le visage, lui ayant clairement dit quelque chose qu'il n'avait pas compris.

"Je suis désolé, pourrais-tu répéter ?" Derek marmonna avec hésitation, grimaçant de cette situation. Stiles souffla et se tourna sur son siège.

"Putain, je pensais que l'on venait de régler ça à l'extérieur." Derek entendit Stiles marmonner dans sa barbe.

Derek se maudit lui-même de gâcher les choses à nouveau. Il devait commencer par ne pas tout faire foirer avec Stiles avant de penser à lui demander de sortir.

Des pas de bébé.

Derek sentit son cœur palpiter nerveusement quand le professeur leur dit de se regrouper avec leur binôme et de commencer à parler de leurs idées de projet.

Stiles se retourna sur son siège, se mettant à cheval sur sa chaise et Derek utilisa toute son énergie pour ne pas mater la façon dont ses jambes étaient écartées, l'attirant inévitablement.

"Mec, je sais que tu me détestes ou quelque chose comme ça, mais tu dois le dépasser. Ok ?"

"No-" Derek s'arrêta au milieu de sa phrase alors qu'il luttait pour savoir quoi dire.

"Non ? Sérieusement, tu te fous de m-" Stiles semblait prêt à bondir, mais Derek intervint rapidement.

"Merde, pas non, bien sûr je veux qu'on y arrive." Derek prit une grande respiration et regarda Stiles pour voir sa réaction. Le garçon le regardait sceptique mais laissa Derek continuer.

"Je ne suis pas très doué avec les mots." Stiles grogna à la confession de Derek mais il garda le silence. "Et évidemment je ne suis pas doué avec les gens. Pouvons-nous, euh, recommencer peut-être ?"

Dderek saisit son crayon nerveusement alors qu'il attendait que Stiles réponde. Le garçon le regarda, suspicieux, cherchant quelque chose sur son visage. Il devait avoir trouvé ce qu'il cherchait parce que son sourire aveuglant habituel apparu sur ses lèvres tandis qu'il acquiesçait.

"Très bien Hale, si tu cherche vraiment à recommencer, passe me chercher à 6 heures, tu as des culs à embrasser pour te faire pardonner.

La cloche coupa le son des conversations des étudiants, avec un clin d'oeil, Stiles passa son sac en bandoulière et quitta la salle.

Derek avait été trop choqué et soulagé pour répondre, regardant bêtement Stiles qui s'en allait.

Quelques instants plus tard, Derek sentit son téléphone vibré dans sa poche, Stiles lui avait envoyé son adresse par SMS.

Derek déglutit.

Eh bien, putain.

Titre : You're Cute, How Rude

Auteur :