presque autant qu'il aimait le déshabiller.

 

Il déposa les gants dans un sac et jeta celui-ci aux côtés du corps de Kate. D'un signe de la main, il indiqua à trois de ses hommes de se charger de nettoyer l'entrepôt. Il passa son bras autour de la taille de Stiles et l'accompagna dans la voiture. Ils s'installèrent tous deux à l'arrière, leur chauffeur s'occupant de les ramener à la maison.

 

Une fois arrivés au Manoir Hale, Peter conduisit Stiles dans la salle de bain attenant à leur chambre. Il embrassa le jeune homme, qui lui répondit avec enthousiasme. Le plus vieux dégagea la chemise du pantalon de Stiles avant de défaire un à un tous les boutons. Une fois sa tâche achevée, il posa ses mains sur les pectoraux de son second, caressant la peau jusqu'aux épaules, avant de redescendre sur les bras, entraînant le vêtement avec lui.

 

Stiles frissonna quand la bouche du plus vieux vint se poser délicatement contre sa clavicule, parsemant la peau pâle de petits baisers et de légères morsures. Peter resserra son étreinte sur les hanches de son jeune amant qui gémit en basculant la tête en arrière, exposant sa gorge.

 

Peter ne laissa pas passer une seconde avant d'attaquer la peau mise à nu, toute douceur oubliée. Ses dents s'enfoncèrent dans la chair et Stiles émit un bruit qui fit monter le sang aux oreilles de Peter. Il se recula légèrement et admira la marque qu'il venait de laisser, suçotant et léchant la peau pour atténuer un peu la douleur. Les mains de Stiles dans ses cheveux l’empêchaient d'aller trop loin. Il les prit dans ses mains et déposa un baiser sur les jointures avant de laisser ses mains se promener sur le corps de Stiles.

 

Les chaussures, le pantalon et le boxer de Stiles retrouvèrent bientôt la chemise sur le sol, et le jeune homme tourna le dos à Peter, se penchant pour enlever ses chaussettes, exposant toute son intimité à son amant. Celui-ci ne put s'empêcher de poser ses mains sur les deux globes de chair, les malaxant entre ses mains. Stiles se redressa, se retourna, et se blottit contre le torse de Peter.

 

Celui-ci aimait son second, de toute son âme, mais ce petit démon savait parfaitement appuyer sur ses boutons pour le faire partir dans un état d'excitation intense où il n'arrivait plus à être doux et où la brutalité (mais jamais la violence) régnait en maître.

 

Stiles aimait quand c'était rude et il savait le faire comprendre à Peter. Comme avec cette main dans son caleçon qui caressait rapidement son membre, le faisant se durcir complètement.

 

« J'aime tes mains, tu sais ? » Murmura Peter en gémissant sous les sensations de plaisir mélangées à une légère douleur. La main de Stiles était sèche contre son membre. « Elles sont capables de donner tellement de plaisir, mais également tellement de douleur. J'aime comme tu peux à la fois apporter soulagement et désolation. J'aime que les autres te sous-estiment toujours. J'aime voir la surprise dans leurs yeux quand tu révèles tes vraies couleurs. Ils te prennent tous pour mon jouet, tu sais. Ils ne savent pas à quel point tu peux être impitoyable. J'aime lire la réalisation dans leurs yeux. »

 

Peter ponctuait chaque parole de petites morsures le long de la gorge et des clavicules de Stiles, marquant le jeune homme comme sien.

 

« Quand tu as tué Kate, tout à l'heure, ça m'a tellement excité. J'avais envie de te prendre sur place, j'aime tellement te voir exécuter ma justice. Voir son sang couler sur tes doigts. Voir tes mains prendre sa vie. C'est tellement aphrodisiaque pour moi. »

 

Stiles grogna.

 

« MES mains vont surtout arrêter de te toucher et aller s'occuper de moi si TES mains ne se mettent pas en action. »

 

Peter ricana et entraîna son amant dans la chambre. Il l'allongea sur le lit et plaça ses mains au-dessus de sa tête.

 

« Mes mains vont entrer en action, ne t'inquiète pas. De même que ma langue, ma bouche, et mes dents. Mais... Tu ne dois pas bouger. Tes mains quittent cette position, et j'arrête tout. Tu devras te débrouiller tout seul. Tu as compris ? »

 

Stiles gémit et bougea son bassin, incitant Peter à faire quelque chose.

 

« Tut, tut. Je ne t'ai pas entendu. Tu as compris ? »

 

« Oui, enfoiré, j'ai compris. Occupe-toi de moi maintenant. »

 

Cela fit ricaner Peter une nouvelle fois.

 

« Si autoritaire. Mon précieux petit jouet. »

 

Stiles commença à dire quelque chose, mais fut coupé par Peter, qui s'empara de sa bouche et s'occupa de clamer son territoire. Sans aucune douceur, avec force et volonté. Les mains du plus vieux vinrent caresser les côtes de son amant, pour finir par aller aguicher les tétons. Stiles fondit sous ce traitement et ses mains vinrent s'enrouler dans les cheveux de Peter