tu me fais peur. De quoi tu parles ? »



Le plus jeune ne put s'empêcher de sourire au surnom de Derek. Ça venait d'un rhume que Stiles avait eu au début de leur relation. Il parlait du nez, et avait essayé d'appeler Derek 'Amour'. Mais, le rhume aidant, c'était Babour qui était sorti. Depuis, le surnom était resté. Mais il perdit bien vite son sourire en répondant à la question de Derek.



« Je ne suis pas malade. Je pensais que c'était à cause de ça, mes soucis en ce moment. Je sais que tu as remarqué que j'ai un peu changé. Et que j'ai des trous de mémoire. Mais l'autre fois, j'ai perdu presque toute une journée. Alors je suis allé voir un spécialiste, je pensais que j'avais peut-être une démence fronto temporale. Tu sais que c'est ça qui a tué ma mère. Mais... »



Il tendit l'enveloppe à Derek. « Je n'ai rien. Mon cerveau est tout à fait normal. Du coup, si c'est pas une DFT, ça vient de quoi ? J'ai l'impression de devenir dingue, mais je sais pas quelle en est la cause. Du coup, je suis rassuré, je vais pas mourir de la même maladie que ma mère. Mais du coup, il m'arrive quoi ? »



Derek s'assit dans le canapé et prit Stiles contre lui, le serrant dans ses bras. « Tu sais quand ça a commencé ? »



Stiles réfléchit une minute. « Il y a un mois ou deux, je crois ? Ça a commencé la semaine où tu étais tellement crevé que tu as pas voulu faire l'amour avec moi. Si ça se trouve, c'est à cause de ça. Peut-être qu'on le fait pas assez et que je souffre d'un truc rare que seules tes parties peuvent guérir. On sait jamais, peut-être qu'on devrait le faire, juste pour être sûrs ? »



Derek rit légèrement. « Tu es certain de vraiment être d'humeur à ça ? »



Stiles soupira. « Non, pas vraiment, tu as raison. Cette histoire me perturbe vraiment. Je vois pas ce qu'il s'est passé à cette période qui aurait pu déclencher ça. »



Derek hésita une minute, mais finit par demander. « Tu dis que ça a commencé à peu près au moment où tu as vu Théo ? »



Stiles releva la tête de l'épaule de Derek et fronça les sourcils, étonné. « Théo ? »



« Oui. » Répondit avec Derek. « Ton ami d'enfance. »



« Derek... Je n'ai pas revu Théo depuis des années. Pourquoi tu me parles de lui ? »



« Parce que ça fait presque deux mois que tu le vois extrêmement régulièrement et que du coup, si tu ne t'en souviens pas, il devient mon suspect principal pour ce qui t'arrive. »



OoOo



Ils avaient un plan. Maintenant que Derek avait pris des vacances, il avait du temps à consacrer à cette affaire. Donc, la prochaine fois que Stiles allait voir Théo, Derek allait le suivre. Et le confronter. Avec un peu de chance, cela leur permettrait de savoir ce que le jeune homme faisait à Stiles.



Ils étaient tous les deux dans le salon quand ça se produisit. Derek était assis dans le canapé et faisait des mots croisés, une paire de lunettes posée sur le nez. Stiles, lui, lisait le dernier tome du Labyrinthe, sa saga du moment, la tête posée sur les genoux de son amoureux. Soudain, il lâcha son livre et alla mettre ses chaussures.



« Je sors. À plus tard. »



Puis il sortit de l'appartement. Derek se hâta de le suivre jusqu'à un appartement dans le centre de la ville. Situé au rez-de-chaussée, il n'était pas très grand, et suffisamment mal isolé pour que Derek puisse tendre l'oreille et entendre ce qu'il se passait de l'extérieur.



« … sûr que si tu le veux, Stiles. Tu veux m'aider. Tu veux m'aider plus que tout, quelles qu'en soient les conséquences. »



« Je veux t'aider, oui. Je... Non. Non, je ne peux... »



« Si. » La voix de Théo était ferme, décidée. « Si, tu veux m'aider. C'est vraiment important pour toi. Ce qui en résultera est tellement bien que tu penses que ça vaut la peine. Les conséquences ne sont pas si terribles. »



Intrigué, Derek s'avança furtivement et regarda discrètement par la fenêtre. Les deux garçons étaient dans la cuisine, assis autour de la table. Théo avait une main posée sur l'épaule de Stiles, l'autre serrait sa main, et ses yeux étaient plongés dans ceux, brumeux, de Stiles.



La voix de Stiles s'éleva, distante. « Les conséquences ne sont pas si terribles. Je vais t'