eux.

 

« Maintenant, Peter. »

 

Peter grogne avec irritation mais finit par obéir et repousse avec réticence les couvertures et se remet sur pieds alors que Stiles flotte avec insistance à côté de lui.

 

Ses mouvements sont lents et sa tête lui tourne un peu. Il n'a toujours pas faim.

 

Mais Stiles est là, donc tout va bien.

 

**

 

Gérard est apparemment toujours en vie. Il ne peut même plus marcher, et il est coincé au lit, parfois sur un fauteuil roulant dans la maison de retraite dans laquelle il est prisonnier, mais il est encore vivant.

 

Il ne l'est pas pour longtemps après que Peter sorte. Il ne reste rien que de la chair meurtrie et du sang une fois que Peter en a fini avec lui.

 

Stiles a l'air vindicatif et satisfait tout ce temps là. Ils sortent côte-à-côte alors que Chris Argent arrive avec un sac mortuaire et une brassée de produits de nettoyage.

 

Peter songe à lui arracher la gorge, à lui aussi, mais Stiles secoue la tête, alors il s'abstient. Ils se croisent sans établir de contact visuel.

 

Peter est quand même surpris quand il apprend que Gérard est mort de causes naturelles. Il ne revoit plus jamais Chris Argent.

 

**

 

Il est revenu à la tombe. Stiles prend sa place habituelle, mais il a l'air plus triste que normalement.

 

« Quoi ? », demande Peter en fronçant les sourcils. Il n'aime pas quand Stiles est contrarié.

 

Stiles hausse les épaules. Ses jambes se balancent d'avant en arrière et il a l'air plus jeune que jamais, et ça fait mal à Peter.

 

« Dis-moi ? », presse Peter quand Stiles reste silencieux. « Je ne peux rien arranger si tu ne me dis pas ce qui ne va pas. »

 

Les lèvres de Stiles sont pincées en une ligne fine. « Il n'y a rien à arranger, Peter. À part toi. »

 

Peter reste debout devant la tombe, perdu. « Je ne comprends pas. »

 

Stiles fait une grimace. « Je suis mort, Peter. »

 

Peter tressaille.

 

« Et tu as besoin d'accepter ça pour avancer. », continue Stiles sans pitié. « Je t'aime, et je sais que tu m'aimes, mais tu as besoin de trouver quelqu'un ou quelque chose pour continuer à vivre maintenant. »

 

Peter s'approche jusqu'à pouvoir prendre Stiles dans ses bras. Son cœur a mal. Son loup gémit, discret et effacé. « C'est pour toi que je vis. »

 

« Non, Peter. », lui dit Stiles, doucement, lugubrement et le cœur brisé. « Tu ne vis pas. Tu attends juste de mourir. »

 

Peter cache son visage dans la poitrine de Stiles.

 

Il ne nie pas.

 

**

 

Il localise la tombe de Stiles. La pierre tombale est noire avec son nom complet, ses dates de naissance et de mort, et l'épitaphe nécessaire.

 

Les deux dernières lignes sont,

 



Né avec le cœur d'un loup





Loyal jusqu'au bout



 

Il se demande qui a choisi ce texte. Ça ne ressemble pas à Scott, ni même au shérif. Peut-être Lydia. Il leur a fallu du temps pour être amis mais, quand ils en sont arrivés là, ils se comprenaient comme personne d'autre.

 

Peter reste jusqu'à ce que la lune soit haute dans le ciel. Stiles reste avec lui, serré contre lui.

 

Il est content.

 


(Il est brisé.)


 

**

 

Le temps passe, parfois dans le brouillard, toujours avec Stiles.

 

Peter l'emmène à tous les rendez-vous qu'il n'a pas pu avoir quand Stiles était toujours mineur et quand Peter était trop prudent pour confier son cœur à un garçon qui lui souriait comme s'il représentait son univers.

 

Il agresse verbalement les serveurs quand ils hésitent à servir son repas à Stiles. Juste parce qu'ils ne peuvent pas le voir ne veut pas dire qu'il n'est pas là.

 

Ils sont bien plus accommodants quand Peter commence à se préparer avant de sortir, à déterrer assez de squelettes sur le personnel des établissements dans lesquels ils vont.

 

Ils regardent des films à la maison. Peter adore écouter Stiles commenter de manière sarcastique.

 

Ça ne le dérangerait pas d'écouter Stiles parler pour toujours.

 

**

 

Peter est de plus en plus fatigué ces jours-ci.

 

Stiles parle moins et l'enlace de plus en plus.

 

Et parfois, quand il somnole sur l'épaule de Stiles, il pense entendre quelqu'un pleurer.

 

**

 

Il ne voit Scott McCall qu'une fois après être sorti d'Eichen House, parce que Peter entre dans une rage folle au moment où leurs yeux se croisent et il finit par arracher un morceau de poitrine de Vrai Alpha et le clouer au sol avec une branche avant que Derek et Liam ne parviennent à l'éloigner assez pour qu'il ne puisse plus voir McCall.

 

Ils le laissent partir, cependant. Il ne regarde pas Stiles avant d'être rentré à son appartement.

 

Stiles se contente de secouer la tête, le visage neutre. « Je ne