'une fois qu'ils auront réalisé que toi et moi, on est vraiment ensemble et que ce n'est pas juste une blague qu'on leur joue, ils passeront à autre chose. »

Derek pense à dire à Stiles que le problème avec Peter en chasse, c'est que tu ne le vois pas venir. Mais ce n'est pas vraiment le problème actuel. Alors il dit : « Tu penses vraiment ça ? » Il n'y a pas de sarcasme dans sa question.

« Je pense que c'est une possibilité. » Dit Stiles en haussant les épaules.

« Eh bien, je ne veux pas risquer ta vie ou ta sécurité sur une possibilité. Si tenir tête ne marche pas et que laisser ta meute te défendre ne fait qu'empirer les choses, peut-être que tu as besoin de le faire toi-même. »

« Faire quoi moi-même ? » Demande Stiles en fronçant les sourcils.

« Te défendre toi-même. » Répond Derek sérieusement. « La prochaine fois qu'ils te cherchent des noises, botte-leur les fesses jusqu'à ce qu'ils soient par terre. »

Stiles hurle de rire. « Hah ! C'est ça, oui. Vrai. Mec, tu m'as vu ? »

« Oui, je t'ai vu. Tu n'es pas entraîné et maladroit, mais pas incompétent. Et tu dois être capable d'encaisser pas mal, sinon tu serais mort, vu comme tu tombes toujours de partout. » Ajoute-t-il, et il trouve toujours clairement ce fait attachant.

« Oh mon dieu, vraiment ? » Gémit Stiles. « Tu vas essayer de m'apprendre à botter des culs ? »

« Eh bien, j'allais laisser Laura s'en charger, mais oui. » Répond Derek, hochant la tête en conduisant.

Stiles renifle. « Okay. Sûr. Je veux dire, je vais essayer, mais je suis à peu près sûr que tout le monde va être déçu du résultat. »

Derek soupire. « Essaie. C'est une bonne prof, et ça ne la dérangera pas. » Il lance un regard en biais à Stiles. « Tu veux parier ? Qu'est-ce que je gagne si j'ai raison ? »

« Ma queue. » Répond Stiles immédiatement.

« C'est d'accord. » Dit Derek avec un rictus. « J'accepte. »

« Q-Quoi ? » Bégaye Stiles. « C'est pas juste ! Parce que, et si, et si je veux te donner ma queue plus tôt que ça ? Je ne vais pas attendre le jour où les poules auront des dents et que je maîtrise le combat pour pouvoir coucher ! Pas moyen, non, non ! »

« Je te demande d'apprendre à te défendre. Selon les standards de Laura. Pas d'être le prochain Bruce Lee ou Chuck Norris. Que tu me donnes ta queue, c'est de la motivation. »

Stiles fronce les sourcils. « Eh bien, je dois admettre que c'est motivant. Mais j'ai l'impression de m'être fait piéger, là. Et je pense aussi que si je voulais que tu joues avec ma queue, ce serait dur pour toi de dire non. » Il se mord la lèvre en ricanant. « Dur pour toi. Tu vois où je veux en venir ? »

Derek lève les yeux au ciel. Il est amoureux d'un idiot. « Ce serait dur. Pour nous deux. » Parce que si Stiles peut faire des sous-entendus terribles, lui aussi.

« N'oublie pas que je connais ta kryptonite. » Rétorque Stiles avant de soupirer. « Mais okay. D'accord. Pour être honnête, je n'attends pas vraiment de me refaire botter les fesses. C'est juste que... Ils avaient pris mon téléphone. Et je pensais à toi, assis là à attendre que je réponde en broyant du noir... »

Derek ne contredit pas ce dernier point. « Comment vais-je oublier que je veux écrire des sonnets pornographiques sur tes mains ? Peut-être que je devrais m'en tenir aux haïkus. » Il secoue un peu la tête. « Mais merci. De t'être inquiété pour moi. J'avais eu peur d'avoir fait quelque chose de mal. » Ce n'est pas le moment de jouer les machos. Il pense que peut-être Stiles et lui devraient avoir une discussion sur l'honnêteté à un moment ou un autre. « Et je suis désolé que ton téléphone ait été cassé, mais je suis content que personne n'ait pu lire nos conversations privées. Est-ce que quelque chose peut être récupéré ? La puce mémoire ou quelque chose ? »

« Puce mémoire ? » Stiles hurle presque de rire. « Ça s'appelle une carte SIM. T'es vraiment largué, je t'aime. »

Derek détourne son regard de la route pour regarder brièvement Stiles, son petit rictus remplacé par un large sourire. Ce petit aveu inconscient veut dire plus pour