s’écarta pour aller mettre le petit écriteau fermé à la porte du magasin, ferma à clé et retourna dans les bras de Derek. Leurs bouches se retrouvèrent et c’est sans se séparer que Stiles se dirigea vers l’arrière-boutique, où l’escalier menant à son appartement se trouvait. 

Une fois en haut, Derek ne prit pas le temps de visiter l’appartement. Il demanda seulement où se trouvait la salle de bains, et s’y enferma pour enfin, enfin enfiler la  lingerie.

Il se regarda dans le miroir en pied et resta bouche bée. Le rouge vif ressortait parfaitement sur sa peau bronzée, et d’une manière étrange rendait ses cheveux encore plus noirs, par contraste. Et les sensations… Derek ne savait comment décrire le glissement de la soie sur sa peau à chaque mouvement, le léger chatouillement de la fourrure, c’était un sentiment très érotique pour lui. 

Un gémissement dans la chambre à côté le sortit de sa contemplation. 

« Dereeeek…. Derek, tu es où ? Je veux voir, moi aussi… »

Derek sortit immédiatement de la salle de bains, et fut accueilli par une vision qui lui coupa le souffle. Stiles s’était entièrement déshabillé et, adossé à la tête du lit, se caressait lentement, langoureusement. À côté de lui étaient posés lubrifiant et préservatifs. Mais quand Derek pénétra dans la chambre, Stiles se redressa et se passa la langue sur les lèvres.

« Mon petit chaperon rouge, je vais te dévorer tout cru. »

Et avec la lueur affamée dans le regard et le sourire carnassier aux lèvres, Stiles avait tout du grand méchant loup. Derek savait qu’il se laisserait croquer sans aucune hésitation.

Il se laissa joyeusement renverser sur le lit, Stiles à califourchon sur ses cuisses. Le jeune homme se pencha pour déposer un baiser sur ses lèvres. Baiser qui se trouva vite passionné, leurs langues se mêlant, et Stiles gagna ce combat pour la dominance, et put à loisir découvrir la bouche de son amant. Il s’amusa à mordiller les lèvres, à suçoter la langue, à tracer le contour avec sa langue. Il décida bientôt de migrer le long de la mâchoire, déposant des petits baisers papillon. 

Ses mains ne restèrent pas immobiles. Elles allèrent caresser les flancs de Derek, sous le léger voile transparent, avant que l’une d’elles ne descende se poser sur l’érection confinée dans la soie rouge. Elle ne bougea tout d’abord pas, restant simplement là. Elle commença ensuite à tracer les contours de la virilité tendue, en même temps que la bouche de Stiles se posa au creux de la gorge de Derek, puis tout le long de sa nuque, laissant de légères marques de dents et suçons. 

Bientôt, la bouche de Stiles descendit, traçant son chemin jusqu’au nombril, puis plus bas, suivant la fine ligne sombre qui lui indiquait la voie…  Sa bouche rejoignit enfin sa main, se posant sur l’érection tendue, mouillant le tissu. 

Derek avait l’impression que son cœur allait s’arrêter, jamais il n’avait connu expérience plus érotique, et ils n’avaient pourtant presque rien fait encore. Il ne pouvait retenir les gémissements et grognements qui sortaient de sa bouche, et ses mains allèrent se poser sur la tête de Stiles. Il n’essayait pas d’imposer un rythme, ou d’empêcher le jeune homme de faire quoi que ce soit, il appréciait simplement les mouvements de son amant, jouant avec ses cheveux. 

Pendant de longues minutes, Stiles s’amusa à promener sa bouche et sa langue sur le tissu du sous-vêtement, le goût du tissu se mélangeant à celui du précum, jusqu’à ce que Derek, implorant, ne craque.

« Stiles ! Je… Je… Si tu continues comme ça, je vais venir… »

Seulement là, Stiles baissa la culotte jusqu’aux genoux de Derek. La verge de celui-ci, libérée, se tendit vers son estomac. Le liquide pré-éjaculatoire perlait et Stiles ne put s’empêcher de refermer ses lèvres sur le gland, goûtant enfin la saveur de Derek non altérée par le tissu. Il gémit, et sentit les mains de son amant se poser sur ses épaules, glisser sur le haut de son dos, ses ongles égratignant sa peau. Il allait avoir des marques le lendemain, et cette pensée le fit sourire. 

Mais Derek lui tira les cheveux, lui indiquant ainsi de cesser ses soins. Il remonta à la hauteur du visage de Derek, qui l’embrassa.

Derek sentit son goût sur la langue de Stiles, et cela l’excita plus qu’il ne l’aurait pensé. Mais il avait une idée en tête et, aussi tentant que ce soit, il ne s’agissait pas des lèvres de Stiles autour de son érection. 

Il interrompit le baiser, et se retourna, se plaçant à quatre pattes sur le lit. Regardant par-dessus son épaule, il susurra :

« Stiles. Plus tard, on aura le temps de se découvrir, mais là, je veux que tu me baises. »

Il entendit Stiles haleter et sourit. 

« Je veux