la table d'auscultation et il se leva pour le rejoindre. En passant, il prit ce dont il allait avoir besoin et le déposa sur la petite tablette juste à côté.

Il entreprit alors d'expliquer ses gestes à son patient.

« Je vais devoir introduire mon index en vous pour pouvoir sentir votre prostate. Bien lubrifié, cela devrait être indolore, vous devriez tout au plus ressentir une petite gêne. Si cela vous fait mal, n'hésitez pas à m'arrêter, ou à me le dire. »

Sur ces mots, Derek enfila une paire de gants et entreprit de déposer du lubrifiant sur ses doigts. Il entendit Stiles respirer profondément et sourit.

Il s'assit sur une chaise à roulettes et s'installa au niveau de l'intimité du jeune homme. Il posa la main gauche sur la fesse droite du patient, et, de l'index droit, commença à masser légèrement l'entrée de Stiles. Il entendit le jeune homme hoqueter, et sourit à nouveau. Quand il sentit Stiles se relaxer, il commença à introduire son doigt. Juste l'ongle d'abord et quand il sentit le jeune homme se tendre légèrement, il caressa sa cuisse.

« Docteur... »

« Tout va bien, monsieur Stilinski. Détendez-vous. »

Étonnamment, cela marcha, et il se détendit. Derek en profita pour insérer son doigt plus profondément, et il commença un lent mouvement de va-et-vient à l'intérieur du jeune homme. Celui-ci gémit et commença à durcir.

« Intéressant... » Marmonna Derek.

« Docteur Hale... » Gémit Stiles avant de hoqueter à nouveau.

« Il semblerait que j'aie trouvé votre prostate, monsieur Stilinski. » Affirma Derek en frôlant la petite boule de nerfs. Maintenant qu'il savait où elle était, il s'assura de la toucher, de la frôler, de la presser à chaque mouvement.

Stiles était maintenant en pleine érection. Il avait durci sous le regard fasciné de Derek, qui regarda une goutte de liquide pré-éjaculatoire perler au sommet de sa longueur. Il se mordit la lèvre. Il voulait recueillir cette goutte avec sa langue. Il voulait goûter le jeune homme. Le déguster. Le savourer pendant des heures avant de finalement le faire sien. Il voulait que sa langue rejoigne son doigt. Il voulait faire tellement de choses à la créature qui se tortillait devant lui.

Il bougea sur sa chaise, et gémit. Le mouvement avait fait frotter son sexe durci contre son jeans, et la friction lui envoya une décharge de plaisir qui remonta le long de sa colonne vertébrale. Sans réfléchir, il ouvrit son bouton, sa braguette, et retira son doigt de l'intimité de Stiles le temps de baisser son pantalon et son sous-vêtement.

Une fois cela fait, il prit le tube de lubrifiant et en ajouta sur ses doigts. Il introduisit son index et son majeur dans l'intimité de son patient. L'étroitesse du jeune homme lui fit perdre l'esprit et, sans plus attendre, il entama à nouveau des mouvements de va-et-vient, tout en commençant à enrouler son autre main autour de sa propre érection.

Un râle lui échappa et Stiles releva la tête. Ses pupilles se dilatèrent quand il réalisa ce que le médecin était en train de faire, et il gémit lourdement.

« Docteur... Docteur... Je veux vous... Je... » Le plaisir que lui procurait Derek en attaquant sans relâche sa prostate l'empêchait de former des phrases cohérentes. Il leva la main et la posa sur la cuisse de Derek en se léchant les lèvres, le regard fixé sur l'érection du médecin.

Celui-ci comprit ce que voulait le jeune homme, et s'obligea à arrêter tout mouvement. Il retira ses doigts de Stiles et enleva sa main de son excitation. Il se releva, le pantalon à mi-cuisses, et se dirigea vers la tête de Stiles. Le jeune homme se décala légèrement de manière à ce que sa tête ne soit plus supportée par la table d'examen. Derek se rapprocha, jusqu'à ce que la pointe de son érection soit contre les lèvres du jeune homme. Celui-ci entreprit de donner de petits coups de langue avant de s'immobiliser la bouche ouverte. Derek comprit le message et s'engouffra dans la chaleur humide de son jeune patient. Stiles gémit, et les vibrations causèrent des frissons à Derek. Il commença à bouger, et Stiles enroula sa main autour de ce qu'il ne pouvait pas prendre en bouche. Les mouvements de va-et-vient dans le tunnel ainsi créé et les bruits humides de Stiles eurent raison de Derek et, en quelques minutes, il se déversa dans la gorge du jeune homme en gémissant son nom.

Pantelant, il se pencha en avant, posant une main de chaque côté de la tête de Stiles. Celui-ci le laissa reprendre son souffle, mais s'impatienta bientôt.

« Docteur. J'aurais un petit problème qui nécessiterait votre attention. »

Derek gloussa – gloussa ! Sûrement un coup des endorphines – et assit Stiles au bord de la table d'examen. Il glissa ses mains sous