et la surprise avait laissé place au soulagement. Galessin s’approcha du louveteau qui vint se blottir contre ses jambes, malgré les protestations de l’enfant.

« Il s’est perdu lui aussi. » Expliqua Galessin après avoir écouté les gémissements de l’animal tout en caressant son pelage.

Démétra s’était précipité pour récupérer son fils et l’enroula dans son manteau, craignant qu’il ne tombe malade par ce froid. Son cœur battait toujours après l’angoisse qu’elle avait eu de le perdre. Le silence s’était fait entre les quatre adultes, laissant retomber leur crainte.

« Bleizian. » Fit soudainement Gauvain dans un murmure.

Les trois autres se tournèrent vers lui, tandis qu’ils venaient de rentrer afin de ne pas mourir de froid.

« Bleizian. Le Seigneur Galessin m’a lu un livre une fois et Bleizian veut dire Petit Loup.
-	Bleizian… Testa Démétra en regardant son fils avec un sourire empli d’amour.
-	Ça pète la classe quand même. » Enchérit Yvain.

Galessin fut le seul à rester silencieux. Mais son regard et son air reconnaissant et fier fut une réponse suffisante pour Gauvain. Bleizian. Un nom qui rappelait les légendes et traditions de Galessin. Un prénom qui rappelait des souvenirs pas aussi enfouis qu’il ne l’aurait souhaité. Un prénom qui convenait parfaitement à ce nourrisson et mettait enfin tout le monde d’accord. Bleizian.

Demetra, intriguée par l'apparent célibat de Galessin, se met en tête de trouver une femme pour le Duc d'Orcanie. Les tentatives sont nombreuses et infructueuses, jusqu'au jour où, exaspéré, Galessin lui apprend qu'il voit déjà une femme.

Rhona de Calédonie est un OC de Sol_Invictus/Helveticaes.

La question du célibat de Galessin avait toujours fait naître un certain intérêt chez ceux qui le connaissaient assez pour s'en soucier : en d'autres termes, c'en était devenu un sujet brûlant sur les lèvres d'Yvain, Gauvain, mais surtout Demetra, depuis peu. Les deux princes et leur femme étaient les seuls à qui Galessin rendait visite régulièrement, malgré les temps sombres qui continuaient de terroriser la Bretagne. Ils étaient les seuls qui se rapprochaient le plus de ce que les gens appelaient communément une "famille", celle de Galessin ayant disparue depuis des années déjà. 

Maintenant que Bleizian était né et grandissait, Demetra se trouva intriguée quand, un soir, Gauvain leur avait raconté à Yvain et elle, n'avoir jamais vu de femme au côté de Galessin. De manière officielle du moins. Et la belle brune n'aurait su dire pourquoi, mais elle sentit d'un coup l'envie de résoudre ce problème. Ils n'étaient pas les meilleurs amis du monde, mais au fil des années, ils avaient tout deux forgé un respect et une appréciation mutuel, malgré tout le sarcasme qu'il avait envoyé au visage d'Yvain et malgré tout les coups imbéciles qu'il apprenait à Bleizian, le petit garçon buvant toute ses paroles avec une attention qui faisait rêver. 

Elle fut alors décidée, et tenta de le titiller et de glaner des informations quand il vint la fois suivante. La tentative ne fut pas très concluante, bien qu'elle apprenne qu'il avait déjà été dans la compagnie des femmes, merci bien. Aux regards amusés que lui lancèrent Yvain et Gauvain, elle sut qu'elle pouvait compter sur ses deux hommes pour l'aider dans sa croisade : elle était déterminée à réussir. 

Pendant des mois, toutes les occasions étaient prétexte pour présenter une femme à Galessin. Le premier essai fut fait avec la sœur de Demetra, de passage au manoir. Ce n'était pas forcément le choix le plus évident dans l'esprit de la jeune femme, mais elle supposa qu'elle ne perdait rien à essayer. Cependant, ce premier essai ne fut pas concluant. Les deux s'étaient royalement ignoré toute la soirée, bien qu'ils étaient assis côte à côte, n'échangeant que les formalités entre eux. A la fin de la soirée, la maîtresse de maison n'était pas satisfaite, bras croisé dans le grand lit qu'elle partageait avec Yvain et Gauvain, tandis qu'elle réfléchissait à sa prochaine tentative. 

Un mois plus tard, Galessin revint et Demetra lui présenta la cousine de la duchesse d'Aquitaine, en voyage diplomatique en Carmélide. Ce fut sûrement la pire tentative de Demetra. A peine avaient-ils échangés quelques mots qu'ils élevaient déjà la voix et n'arrivaient pas à conserver une discussion cordiale plus d'une minute. Il faut dire que se moquer du Duc d'Orcanie alors qu'il était avec Bleizian, n'était pas forcément la meilleure approche. Demetra lâcha un grognement d'exaspération. La tâche s'annonçait plus difficile qu'elle ne l'avait pensé. 

L'ancienne maîtresse d'Arthur fondait de grands espoirs sur sa troisième candidate. Elle répondait au nom d'Edern et était une femme chevalier, fille d'un des meilleurs amis de Léodagan. Yvain n'était pas particulièrement enchanté, lui qui avait pensé plusieurs fois dans son enfance que son père