Quand Gauvain entend rire Galessin à nouveau, ils ne se sont pas vus depuis presque dix ans. En tout cas, ils n'avaientt pas eu l'occasion de parler. Ils s'étaient croisé quelques fois auparavant, l'un apercevant l'autre au bout d'un couloir, mais aucun véritable contact. De fait, quand le jeune prince aperçoit le Duc, au loin dans la cour du château, il saisit sa chance et accoure. Il crie son nom pour attirer son attention, heureux de pouvoir enfin revoir celui qu'il admire tant. Galessin se tourne vers l'origine des cris et regarde Gauvain courir à travers la cour avec un air impassible, bien qu'un de ses sourcils soient relevé. Ce n'est que lorsque Gauvain glisse et s'écrase au sol, que le Duc rit, quelques secondes avant de s'arrêter quand d'autres chevaliers font irruption dans la cour. Gauvain reste cependant et s'attarde pour discuter avec lui. Même si son apparence semble froide et détaché, la lueur dans les yeux de Galessin ne trompe pas le prince qui s'en sent réchauffé. 

Gauvain et Galessin se voient plus souvent, maintenant que le jeune homme a été adoubé, mais leurs rencontres sont bien souvent trop courtes pour que le prince ait le temps de pouvoir faire rire le Duc.  Mais une mission où l'on assigne avec le chevalier à l'air blasé est sa chance. Il ne saurait dire pourquoi il semble si attaché à ce son qui résonne dans la poitrine puis la gorge du Duc, mais Gauvain en apprécie les nuances et les rythmes, sans compter que dans ces rares moments, Galessin semble heureux et bien plus jeune.
Ils partent au petit matin, alors que le sommeil n'a pas encore tout à fait quitté les yeux du jeune homme, s'engageant dans la forêt et les plaines une fois sortis du périmètre de Kaamelott. La quête est simple : trouver un manuscrit apparemment ancestral, perdu au fond d'une grotte. Une mission des plus insignifiantes aux yeux de Galessin, mais une véritable aventure pour Gauvain, lui qui rêve toujours de bravoure et de chevalerie. Son enthousiasme finit par se répercuter sur le Duc. Si les premiers jours sont passés dans les soupirs et l'exaspération, notamment quand le chevalier expérimenté se réveille, brûlant, en constatant que le novice s'est collé à lui dans la nuit, le reste du voyage se fait dans une ambiance plus légère et Galessin se laisse emporter à être d'humeur badine et à sourire un peu plus qu'à l'accoutumée. Jusqu'à rires aux éclats quand Gauvain lui raconte qu'Yvain a été attaqué par un essaim entier de guêpes et qu'il en est resté cloué au lit pour des jours. 

Depuis leur retour, Galessin se trouve souvent à passer son temps libre à Kaamelott avec Gauvain. Ce n'est pas tant que le jeune homme soit son égal dans le domaine du sarcasme par exemple, c'est même tout le contraire, mais son innocence, ses bonnes intentions et ses rêves intacts sont comme une bouffée d'air frais pour le Duc. Parfois, il aimerait le voir plus terre à terre, pour qu'il ne soit pas déçu par la vie, et il soupire souvent à son imbécile immaturité, mais il ne peut nier qu'il apprécie malgré tout les moments qu'il passe avec Gauvain. Il laisse de côté son masque blasé et sarcastique avec lui, comme s'il arrêtait un moment sa journée avant d'en reprendre son cours. Il aime la façon dont le prince essaye de le faire rire, à quel point il reste attaché à des souvenirs presque insignifiants de son enfance mais qui semble si importants pour lui. Il apprécie ses tartes et le fait qu'il se laisse aller à commenter sur les talents culinaires de Dame Séli dans ces rares moments, ce qui les fait rire tous les deux. Mais leurs entrevues seront bientôt de courte durée.

Après la trahison de Lancelot et son assignation à résidence en Orcanie, Galessin ne voit plus Gauvain, partit fonder son clan avec son compère Yvain de Carmélide. Il ne veut pas l'admettre, mais les tentatives, souvent maladroites, du jeune homme pour le faire rire lui manque. Et la situation est loin de s'arranger. Après la tentative de suicide d'Arthur et sa mort soupçonnée, Gauvain est rentré en Orcanie mais il n'est plus le même. La vie avait finalement déçu le jeune prince, comme l'avait craint Galessin, et son visage ne s'illuminait plus qu'en de rares occasions. Pourtant, il tentait toujours de faire rire Galessin, obstiné qu'il était de se raccroché à quelque chose qui pourrait lui faire oublier, ne serait-ce que quelques secondes, la situation actuelle et cet avenir qui s'assombrit de plus en plus. 

Et puis la guerre éclate. Lancelot, perdu dans sa folie, est contesté de toute part et nombreux sont les prétendants au trône de Bretagne. Gauvain est l'un deux, le tout orchestré par sa mère, Anna de Tintingel. Galessin est son premier général et son conseiller tactique dans le domaine militaire. Jusqu