pas un soldat pour bouger dans tous les sens, pas un débile pour se lever toutes les cinq minutes. Le retour dans sa chambre, après tant de promiscuité avec de sombres crétins, était libérateur. Mais évidemment, il ne pouvait tout simplement pas être tranquille, c’était trop demander. On tambourina à la porte. Galessin contempla l’idée de ne pas bouger et de faire partir qui que ce soit qui était derrière la porte, mais quand il entendit la voix de Gauvain, alarmé, il se résigna à se lever. A peine avait-il ouvert la porte que Gauvain se précipita à l’intérieur et la referma avant de pousser un soupir de soulagement.

« Qu’est-ce qui vous prend ? » Demanda Galessin trop fatigué pour être proprement agacé.

« Oh seigneur Galessin c’est horrible ! »

« Qu… »

« C’est terrifiant ! » S’exclamma Gauvain, affolé, coupant son ami au passage.

« Q… »

« La colère des Dieux se serait-elle abattue sur moi ? » Poursuivit-il, ignorant les tentatives du Duc d’Orcanie pour lui demander ce qui le tracassait.

« QUOI ? »

Gauvain s’arrêta immédiatement, comme sorti d’une transe. La voix n’avait pas été si élevée que ça, moins qu’elle l’aurait pu en tout cas, mais assez pour faire taire le prince d’Orcanie. Il regarda Galessin, les yeux toujours affolé.

« Qu’est-ce qui vous prend ? » Poursuivit le chevalier plus calmement.

« Oh seigneur Galessin ! Je ne sais pas ce que j’ai fait pour mériter cela, mais une jeune demoiselle n’en finit pas de me suivre. »

« Je vois pas l’problème. » Répondit l’autre.

« Mais vous ne comprenez pas ! Elle me suit, elle ricane à n’importe quelle parole que je prononce, elle envahit mon espace personnel et pose ses mains sur moi de temps à autres. Je ne comprends pas ce qu’elle me veut et ses actes sont tout à fait terrifiants ! » Gauvain avait commencé à aller et à venir.

Galessin regarda le jeune homme avec un air de surprise et d'agacement. Les intentions de la jeune femme n'étaient quand même pas bien difficiles à comprendre.

« Vraiment ? »

Gauvain arrêta de faire les cents pas.

« Quoi donc ? »

« Bah vous voyez vraiment pas pourquoi elle fait tout ça ? »

« Mais non ! » Le prince d'Oranie reparti de plus belle, tourmenté.

Il s'arrêta de nouveau, comme s'il avait réalisé quelque chose. Galessin, habitué à Gauvain et son temps plus lent que la moyenne à se rendre compte de quelque chose, crut qu'il allait enfin être libre de faire sa sieste. Mais non.

« Seigneur Galessin… Pensez-vous qu’elle soit une espionne ? Ou pire, qu'elle tente de gagner mes faveurs afin de me tuer ? »

Tous les espoirs du Duc d'Orcanie s'envolèrent et il baissa la tête, ahuri devant tant d’incompréhension,  passant ses mains devant ses yeux. Qu'avait-il fait pour mériter tout ça alors qu'il ne souhaitait qu'une chose : dormir.

« Je vois pas ce qu'il y de compliqué à comprendre. Elle veut juste vous connaître… Intimement, si vous voyez ce que je veux dire. »

« Non ? »

Un soupir.

« Non mais c'est quand même pas compliqué à comprendre qu'elle fait tout ça pour que vous la remarquiez, la demandiez en mariage et que vous partagiez un lit et que vous soyez nus et que… Que vous fassiez, euh, des trucs. »

« Mais quelle horreur ! »

Galessin le regarda interloqué pendant un moment, avant qu'il ne laisse courir.

« Bon, c'est pas que je vous aime pas mais j'aimerais bien aller pioncer moi, ça fait des semaines que j'ai pas eu mon lit. »

« Oh mais c'est vrai. Mille excuses Seigneur Galessin. Vous n'êtes pas blessé j’espère ? »

Son attitude avait complètement changé, véritablement sincère dans sa requête, ce qui eut le don d’arracher un sourire à Galessin.

« Je vais bien. Je suis juste fatigué et j’aimerais dormir. »

« Je ne vous dérange pas plus longtemps alors. »

Gauvain se tourna pour partir mais s’arrêta.

« Qu’est-ce qu’il y a encore ? »

Le jeune prince se tourna lentement, la peur inscrite sur son visage.

« C’est que… J’ai peur que la demoiselle ne revienne m’importuner. »

Galessin lâcha un nouveau soupir : c’était devenu habituel quand il était avec Gauvain.

« Restez-là mais faîtes pas de bruit, c’est tout ce que j’demande. »

« Oh merci ! Merci ! »

Le jeune homme s’assit dans un coin, tandis que Galessin retrouva enfin son lit, allant même jusqu’à laisser échapper un faible gémissement de contentement. Le silence était enfin revenu, pour le plus grand