il pas au travail ?

Était-il arrivé quelque chose ? John ne quittait jamais le travail à moins d’y être obligé.

Sherlock détailla la silhouette de John. Tendu, anxieux, bouleversé. La pupille de Sherlock s’agrandit de peur. Non, non, non ! Devant lui, John restait debout, soucieux, coupable.


Je suis désolé.


Pâle et pétrifié, Sherlock sentit le sol s’ouvrir sous ses pieds. Immobile, il ne pouvait que regarder John devant lui, incapable de prononcer le moindre mot.


Je suis vraiment désolé. J’ai cru. J’ai vraiment cru.


Le sang de Sherlock ne fit qu’un tour. Il se laissa tomber sur le canapé, les jambes fauchées. Alors c’était ça ? Tous ces mois de sacrifice et d’efforts, tous ces mois d’abnégation, tout ça pour qu’un beau jour… Il sentit son cœur se fendre violemment.


Non, non, non. John, ne me laisse pas. Ne me quitte pas. J’ai fait tout ce que tu voulais. Pourquoi tu ne m’aimes pas ? Pourquoi tu ne veux pas m’aimer ? Ne me laisse pas, John, s’il te plaît…


Il ne pouvait se résoudre à croiser le regard de John. Il avait l’impression que s’il le faisait, il verrait l’autre dans le reflet de sa pupille. Persistance des images rétiniennes. Il ne pouvait pas la voir, qui qu’elle fût, il refusait de voir son ombre sur le visage de son docteur. Les larmes coulèrent librement sur ses joues, et Sherlock les chassa du revers de la main, indifférent au maquillage qui s’étalait sur sa figure.


Ne t’en va pas, John. Je ferai plus d’efforts. Je promets de faire plus d’efforts. Je peux être encore mieux qu’elle, laisse-moi juste un peu de temps. S’il te plaît, John, juste un peu de temps…


John regarda Sherlock s’effondrer devant lui, un peu perplexe il devait l’admettre. Il regarda ses pleurs, écouta ses supplications, puis soudain, il y eut un déclic dans sa tête et tout lui apparut clairement. Il repensa à l’attitude de Sherlock de ces derniers temps, ses attentions, le soin porté à sa cuisine, à son apparence. Avait-il réellement fait tout cela en pensant que…


Oh, Sherlock…


Il marcha alors vers lui, tomba à genoux, puis ouvrit les bras et enveloppa Sherlock dans une profonde étreinte. Je suis vraiment, vraiment désolé. Sherlock pleura dans son épaule des larmes chaudes et amères. Je suis désolé. C’est de ma faute, j’ai tout gâché.

Sa main caressait doucement le dos secoué de sanglots de Sherlock, alors qu’il murmurait des paroles rassurantes dans son oreille. Je ne pars pas, Sherlock, je n’ai jamais eu l’intention de partir.

À ces mots, les hoquets de Sherlock s’arrêtèrent et il se redressa, les yeux rougis, le noir de son maquillage en rigoles sur ses joues. John lui caressa doucement le visage, avec un sourire si triste, et en même temps si rassurant. Puis il se détourna et tendit les mains vers la table basse. Sherlock vit alors le matériel posé dessus, et reconnu avec surprise le contenu de sa trousse de soin.

Sherlock regarda John prendre un disque de coton, verser dessus de la lotion démaquillante, puis se tourner à nouveau vers lui. Il leva le coton, puis le passa sur son visage.


Non, je ne pars pas, Sherlock. C’est de ma faute, je suis désolé pour tout. Je suis vraiment désolé.


La lotion était froide, et sentait l’aloe vera. John sentit son ventre se crisper à cette odeur. Comment de fois l’avait-il senti sur le visage d’une autre, combien de fois son cœur s’était-il emballé devant cette fragrance, si elle, si unique à la femme qu’il avait appelée son épouse ? Si unique à la femme qu’il avait tant pleuré, qu’elle l’avait transformé en monstre ?

Et alors qu’il nettoyait le visage baigné de larmes de Sherlock, qu’il le purifiait, qu’il effaçait les traces de la femme qu’il l’avait forcé à devenir, il se rappelait.

Il se rappelait leur premier baiser, enivré, maladroit. Il se rappelait sa satisfaction vulgaire, devant le visage confus du détective.

Il se rappelait leur première fois, erratique, violente. Il se rappelait les épaules de Sherlock tendues, ses mains crispées sur la tête de lit, ses râles étouffés dans l’oreiller alors qu’il avait ses doigts plantés dans ses hanches et qu’il le pilonnait sauvagement.

Il se rappelait la lumière minime dans la chambre, juste assez pour dévoiler la peau laiteuse qu’il meurtrissait de ses ongles et de ses dents. Il se rappelait le doux cœur qu’il meurtrissait d’un nom qui n’était pas le sien.

Il se rappelait l’odeur de fruits dans