Après un moment, comme les larmes ne semblaient toujours pas avoir cessées, Galessin déposa ses lèvres sur l’épaule de Gauvain. Ne voyant pas de signe pour l’arrêter, il répéta l’action, minutieusement, tâchant de ne pas brusquer le jeune homme. Il déplaça sa bouche contre la nuque du jeune homme, puis sur sa clavicule, tout délicatement, continuant de caresser les cheveux et le ventre du prince. Gauvain se calmait peu à peu sous cette attention et laissa échapper un soupir. Lentement, Galessin retira les mains du jeune homme qui était toujours sur sa tête et les caressa. Plus détendu, le prince d’Orcanie se tourna pour faire face au Duc, semblant chercher son regard. Il était ferme et rassurant, comme s’il promettait de n’aller nulle part ailleurs qu’à son chevet. Les dernières larmes qui coulaient furent séchées par les doigts calleux mais étrangement doux du Duc, ce qui fit fermer les yeux de Gauvain tandis qu’il lâchait un autre soupir, plus apaisé. Son cœur battait à tout rompre, mais il n’était désormais plus certain que son cauchemar en soit toujours la cause. L’excitation timide et naissante de ce qui était possiblement en train de se dessiner le fit déglutir et trembler quelque peu. Galessin s’arrêta en observant la réaction du jeune homme qu’il avait mal comprise. Il plongea son regard dans le sien, sa voix semblant être devenue muette, comme pour lui demander si tout allait bien. Le jeune homme se rapprocha timidement prenant une des mains du Duc dans les siennes. Il la couvrit de baisers légers, du bout des doigts jusqu’au poignet tout en gardant son regard sur celui de son hôte, cherchant à obtenir son approbation. La réponse qu’il obtint l’encouragea et il s’approcha encore un peu plus, leurs deux nez se touchant presque. Là, ils plongèrent leurs regards dans celui de l’autre pendant un long moment : il n’y aurait pas de retour en arrière, et c’était peut-être pour le mieux. Aucun d’eux n’arrivait à parler bien qu’un millier de choses parcourait leur esprit. Gauvain se tenta à avancer sa main vers les boucles hirsutes de Galessin et en poussa certaines de son front, appréciant leur douceur entre ses doigts. Le Duc l’imita, en passant sa main sur la tempe puis la joue du jeune homme. Les mouvements étaient délicats bien qu’un peu mal assurés, l’appréhension les faisant agir avec retenue pour le moment. Le prince était enfin calmé, son cauchemar oublié pour un moment, happé qu’il était dans ce moment tendre avec celui qui avait toujours été là pour lui s’il y réfléchissait bien. Il n’avait peut-être pas été là d’une façon conventionnelle, sans grand discours et promesses, comme il avait pu l’entendre dans les histoires, mais il avait été présent malgré tout. 

Doucement, Gauvain s’approcha un peu plus. Il était hésitant et ne savait pas vraiment ce qu’il faisait, comme possédé par une force supérieure mais il semblait qu’il ne pouvait plus reculer. Alors enfin, ses lèvres vinrent se poser sur celle de Galessin. La sensation était nouvelle et malhabile mais tout aussi exaltante. Elle disparue aussitôt que leurs lèvres se quittèrent, presque trop rapidement, leurs yeux se cherchant. Le temps sembla s’arrêter quelques instant dans ce regard anxieux mais impatient avant qu’un élan coordonné ne recolle leur deux corps l’un contre l’autre, leur bouche l’une contre l’autre. Même si une légère hésitation était toujours évidente dans leurs mouvements, leur ferveur ne cessait de croître tant et si bien que le silence de la chambre fut rapidement rompu par le bruit de leur respiration qui s’affolait et leur salive qui se mélangeait. Leurs mains, restées jusque-là sur le visage de l’autre, commencèrent à explorer plus loin, lentement, se propageant sur leurs corps tandis que leurs langues se mêlaient à la fête, rencontrant dents et palais sur leur chemin. Gauvain, pris dans une fougue nouvelle, s’aventura à retirer la ceinture de Galessin, puis à enlever sa tunique et sa chemise, laissant son hôte torse nu avec de nouveaux horizons à découvrir pour le jeune homme qui laissa ses mains en exploration. Le corps était sculpté et les muscles fermes, des poils sombres jalonnant son torse. Plusieurs cicatrices venaient dessiner sa peau ici et là, témoins des batailles que le Duc avait livré. Un frisson parcourut ce dernier en réaction à ces doigts qui glissaient de sa poitrine à son estomac en passant par ses bras. Il ramena le jeune homme tout contre lui et réclama sa bouche à nouveau. Sentant Gauvain aventureux, Galessin décida de prendre quelques initiatives et fit basculer leurs corps de sorte à ce qu’il surplombe désormais le prince. Il prit un instant pour véritablement regarder le jeune homme : il n’avait jamais été massif mais là, sans couche de vêtements chauds et larges, il était chétif, comme s’il pouvait se briser si le Duc s’appuyait trop sur lui ou s’il n’était pas doux.