. Il était en réalité attaché au lit ; la corde qui entourait ses chevilles semblait être reliée aux pieds en bois de ce dernier. Une angoisse sourde s’insinua dans son ventre et cette fois il ne parvint pas à le cacher.

 

Will aurait préféré qu’Hannibal l’empoisonne au lieu de simplement le droguer.

 


Tout aurait été fini.


 

- Allons, Will, tu n’as rien à craindre de moi, susurra Hannibal en s’allongeant à ses côtés.

 

Will paniqua mais réussit néanmoins à avoir l’air agacé en posant la question qui lui brûlait les lèvres depuis son réveil.

 

- Où sont mes vêtements ?

 


Et mon caleçon ?


 

- Dans ma valise, ne t’en fais pas pour eux. Quand à ton caleçon ne t’inquiètes pas non plus pour lui ; je le porte.

 

Ainsi la question du caleçon était réglée. Ou encore plus loin de l’être, cela dépendait du point de vue.

 

- Pourquoi ? interrogea Will aussi gêné qu’énervé.

 

- Parce que la matière est de bonne qualité et que j’aime avoir ton odeur sur moi.

 


Oh mon Dieu. C’est un cauchemar, je vais me réveiller.


 

Mais non, c’était bien réel et Will put s’en rendre compte lorsqu’il sentit le poids d’Hannibal sur lui. Sans prévenir, le cannibale avait posé ses mains de chaque cotés du visage de Will et l’observait silencieusement. Il semblait être en adoration devant lui. Il le regardait comme un prédateur qui contemple sa proie avant de profiter d’elle.

 

Pendant un instant, Will pensa vaguement qu’Hannibal le regardait comme on regarde l’Amour en personne.

 

Avec envie.

 

Avec désespoir.

 

Avec désir.

 

Avec peur.

 

Avec cruauté.

 

 

- J’ai rêvé de nombreuses fois de cette situation, commença Hannibal en se léchant la lèvre supérieure, j’imaginais des scénarios dans lesquels tu étais complètement à ma merci et où tu adorais ça. Voir son fantasme se réaliser est une expérience assez exceptionnelle, je dois dire.

 

Sans attendre de réponse de la part de Will, Hannibal fondit sur sa bouche et en força l’entrée avec sa langue. Will était partagé entre vomir ou approfondir le baiser. Sa condition de détenu ne lui laissait pourtant pas beaucoup d’option. Il choisit cependant de ne pas participer. Ce qui eu pour effet d’exciter encore plus Hannibal.

 

Enlever le pantalon de Will étant impossible à cause des cordes qui le maintenait en place. Hannibal se contenta de le baisser jusqu’aux genoux.

 

Son sexe se retrouva alors exposé et vulnérable.

 

Hannibal se décolla des lèvres de Will, uniquement pour continuer ses baisers plus bas. Il embrassa le nombril de Will qui frissonna d’anticipation. Il baissa la tête un peu plus et se retrouva à lécher toute la longueur du sexe de Will jusqu’à ce qu’il soit en érection.

 

Will avait honte d’être excité aussi rapidement. Mais voir Hannibal en train de lui donner une fellation était un spectacle bien trop renversant pour ne rien ressentir.  Il satisfait mon désir.


 


Mon désir, réalisa Will. Il avait du désir pour Hannibal. C’était terrifiant de le comprendre et de le vivre en même temps.

 


Mais qu’est ce que je fais ? Comment je vais faire pour le tuer maintenant ?



 



Arrête ne pense pas à ça.



 


Hannibal prit soudainement en bouche son sexe jusqu’à le sentir buter contre le fond de sa gorge. De sa main gauche, Hannibal titilla l’anus de Will et de sa main droite il joua avec ses testicules.

 


C’est trop. 



 



Trop. Trop. Trop.


 

Will s’évanouit avant de pouvoir jouir.

 

 

 

Kudos?

Bonsoir les fannibals! Voici votre dose! Un grand grand merci aux personnes qui ont laissés des kudos!

Bonne Lecture!


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

 

 

 

 

Cela faisait maintenant deux heures qu’il s’était réveillé et Hannibal n’avait toujours pas prononcé un seul mot. Ils étaient dans une vieille Jeep inconfortable avec Hannibal au volant. Il n’avait aucune idée depuis combien de temps ils roulaient mais à en juger par les yeux fatigués d’Hannibal, cela  devait faire longtemps.

 

Will n’avait plus les pieds attachés mais avait toujours cette affreuse camisole qui coinçait ses bras. C’est avec un immense soulagement qu’il s’était rendu compte qu’il portait un sous-vêtement. Il s’efforçait de ne pas penser à la forte probabilité que cela soit celui qu’Hannibal avait sur lui lorsqu’il s’est échappé.

 

Il n’y parvint pas et le tissu contre son aine lui parut rêche pendant tout le voyage.

 

 

Will avait essayé de parler pour savoir où ils allaient mais le mutisme dans lequel semblait s’être plongé son kidnappeur avait eu raison de sa détermination.

 

Le crâne de Will bouillonnait de questions sans réponses et c’était épuisant.

 

Pourquoi m’a t-il capturé ? Pourquoi m’a-t-il emmené avec lui dans sa fuite ? Pourquoi m’a-t-il sucé ? Est-ce que c’est une autre sorte de manipulation ? La manipulation par le désir ?