tu as déjà emménagé avec lui et enquêtez sur des crimes ensemble. Va-t-on apprendre un prochain mariage d’ici à la fin de la semaine ?

         Le ton condescendant et légèrement moqueur qu’il employa me déplut profondément. Qui était-il pour juger de mes relations avec John ? Et surtout, en quoi John l’intéressait-il ? Il était docteur. Certes doté de facultés et d’activités qui dépassaient de loin le cadre de la médecine, mais en quoi un docteur intéressait-il un individu tel que Mycroft ?

   _ Qui es-tu, pour lui ? Voulus-je savoir.

   _ Un parti intéressé, répondit Mycroft, et sa voix avait les accents d’une vérité qu’il comptait malgré tout dissimuler.

         Sa réponse, cependant, fut loin de me satisfaire.

   _ Intéressé par John ? M’étonnai-je. Pourquoi ? De toute évidence, vous n’êtes pas amis.

         Mais son expression fermée me fit comprendre que j’avais joué la mauvaise carte. L’amitié. Voilà un vaste sujet sur lequel Mycroft se plaisait longuement à disserter avec moi.

         Certes, je n’avais pas d’ami. Ou si peu. A l’exception notable de Mike que j’avais revu la veille complètement par hasard, la liste de mes amis se réduisait à rien. Et cette liste était un levier sur lequel Mycroft adorait appuyer.

   _ Tu t’es vu ? Combien d’amis crois-tu que tu peux avoir ? Je suis pour toi ce qui se rapproche le plus d’un ami.

   _ C’est-à-dire ?

   _ Un ennemi.

         Il avait dit cela comme si c’était une évidence.

   _ Un ennemi ? Répétai-je.

         Voilà qui était nouveau. Un ennemi ?

   _ Pour toi, très certainement, se justifia sereinement Mycroft. Si l’on t’interrogeait, tu me qualifierais sans doute de meilleur ennemi. Tu adores tout dramatiser.

   _ Et bien sûr, tu es au-dessus de tout ça, répliquai-je avec froideur.

         Je sentais l’ambiance se réchauffer très rapidement. Jusqu’à présent, j’avais eu la politesse de lui opposer un certain calme. Mais Mycroft avait le fâcheux don de me faire facilement sortir de mes gonds sans même hausser la voix.

         Ma réponse parut le froisser, à mon grand plaisir. Mais il n’eut pas l’occasion de rétorquer. Mon portable sonna dans ma poche, me signalant la réception d’un texto. Sans faire plus attention à Mycroft, je mis la main dans ma poche, tirai mon portable et regardai le message.

 

Baker Street,

venez immédiatement,

si possible.

JW

 

   _ J’espère que je ne t’importune pas, s’inquiéta ingénument Mycroft de sa voix si détestablement onctueuse.

         Lui donner raison aurait été lui faire trop d’honneur.

   _ Tu ne m’importunes pas du tout, lui répondis-je alors calmement.

         Et je rangeai mon portable dans ma poche.

   _ Vas-tu continuer à travailler avec John Watson ?

         Cette fois-ci, je ne pus empêcher un souffle agacé de m’échapper.

   _ Je peux me tromper, sifflai-je, mais je crois que ça ne te regarde pas.

   _ Pas pour le moment.

   _ Ni plus tard non plus.

         Mais Mycroft n’eut visiblement que faire de ma prise de position. Il suspendit son parapluie à son bras, puis tira son revers et en sortit un carnet à couverture de cuir marron qu’il ouvrit tranquillement.

   _ Si tu emménages effectivement au… au 221B Baker Street, je serai ravi de… de te verser régulièrement une certaine somme d’argent pour… te faciliter les choses.

         Puis il referma son carnet et le rangea le plus naturellement du monde.

         J’avais malgré moi accusé le coup devant le luxe de détails qu’il connaissait, vacillant légèrement sur mes jambes, m’accrochant à ma canne. Mais en même temps, je comprenais de moins en moins les motivations de Mycroft.

   _ Pourquoi ? Voulus-je savoir.

   _ Parce que tu n’as jamais roulé sur l’or.

   _ En échange de quoi ?

         Il eut une fraction de seconde de silence. Il semblait avoir compris à ma question que je n’avais pas cru un instant son argument.

   _ D’informations, répondit-il donc. Rien d’indiscret, rien qui puisse te mettre le moins du monde mal à l’aise. Dis-moi seulement ce qu’il manigance.

   _ Pourquoi ?

         C’était l’unique question qui m’obsédait. Pourquoi ? Pourquoi prétendre me donner de l’argent pour cette raison alors qu’il pouvait m’en offrir quand il voulait ? Non pas que j’accordais de l’importance au geste, j’avais toujours eu la fierté de refuser son aide. Mais pourquoi Mycroft prendrait-il la peine de me verser de l’argent à moi, son frère, pour une raison aussi triviale qu’un ridicule espionnage domestique ?

         Je vis à l’expression de son regard qu’il avait suivi la trajectoire de mes pensées. Son visage s’était soudain