de se nuire à eux-mêmes.

_ Tout ce qu'il a à faire est d'affirmer qu'il était hors de la pièce et qu'il ignorait que tu avais pris quoi que ce soit jusqu'à ce qu'il soit trop tard.

Sherlock hoche la tête.

_ Je suppose qu'il faudra s'en contenter.

_ Je prendrai le risque, Sherlock.

Bon Dieu, je m'étais jeté au devant de bombes, de balles et de Vikings déchaînés pour cet homme, et maintenant il s'inquiétait des risques que je prenais ?

_ Non, affirme-t-il brusquement. Je ne veux pas que tu prennes le moindre risque.

_ Écoutez, intervient Lestrade, je suis sûr à 98 % que je peux prévenir n'importe quel type d'enquête. C'est illégal, certes, mais dans des cas comme celui-là… la majorité d'entre nous ira voir ailleurs, de toute façon.

Sherlock n'en semble pas convaincu.

_ Je veux votre parole que John restera au-dessus de tout soupçon.

Lestrade hoche la tête.

_ Vous l'avez, autant que faire se peut.

Il nous tend un sourire oblique.

_ Ça ne vous dérange pas si je vous soumets deux ou trois trucs ?

Et Sherlock se ragaillardit.

_ Je vous en prie.

Lestrade passe la demi-heure suivante à exposer des indices, des circonstances, des situations, et à prendre note des pensées de Sherlock. Je suis assis sur l'accoudoir de son fauteuil, intervenant quand nécessaire, mais principalement n'écoutant que le son de sa voix. Je baisse à un moment les yeux pour me rendre compte que Sherlock se tenait à mon pull, juste un léger pincement sur ma manche, entre deux doigts de sa main droite, comme s'il s'assurait que j'étais là… ou peut-être qu'il était toujours là.

Je comprends d'après le contexte de certains indices que beaucoup des affaires mentionnées par Lestrade étaient classées depuis longtemps. Depuis des années, voire des décennies. Je réalise alors que c'est sa dernière chance. C'est celle de Sherlock aussi. Je me demande si ça allait être dur pour lui de quitter cette vie ou de quitter son travail. Son esprit faisait-il seulement la distinction entre les deux ?

 

*

 

Nous attendons Mycroft pour dix heures. Sarah se présente à neuf heures trente. Je suis surpris de la voir.

_ Tu ne le savais pas ? S'étonne-t-elle. Il m'a envoyé un texto pour me demander de venir.

Je suis perplexe. Elle et Sherlock n'étaient pas en meilleur des termes. Il y avait eu des moments où je m'étais senti comme le drapeau au milieu d'un tir à la corde. Mes quelques connaissances mâles me taquinaient toujours là-dessus parce que Sherlock gagnait inévitablement. Ils ne comprenaient pas. Sherlock gagne toujours. Il était comme un corps céleste doté de sa propre gravité, me gardant en orbite.

Sarah monte avec moi. Sherlock s'illumine en la voyant et lui fait signe de venir s'asseoir avec lui. Il me jette un regard appuyé.

_ John, pourrais-je avoir un thé, s'il te plaît ?

Je hoche la tête. Il veut lui parler seul à seule.

Je m'attarde dans la cuisine, leur jetant des coups d’œil, les voyant penchés l'un vers l'autre, parlant attentivement. Ils ne discutent pas longtemps, cependant. Elle se lève et je la vois lui serrer la main. Je donne son thé à Sherlock et la raccompagne à la porte.

Quand elle se retourne, elle avait les larmes aux yeux. Elle m'enlace avec force.

_ Qu'est-ce qu'il voulait ? Je demande.

_ Qu'est-ce que tu crois ? Me répond-elle en reculant. Il voulait que je garde un œil sur toi. Il a dit : « Ce sera un coup très dur pour John. » Il voulait que je m'assure que tu manges et que tu dormes. Pour juste après, tu sais.

_ Hmm. Il y en a qui sont sûrs de leur importance.

J'avais opté pour la légèreté, mais ça tombe extrêmement à plat.

_ Je pense plus qu'il y en a qui n'ont plus le temps de faire semblant, me corrige-t-elle avant de soutenir mon regard. John, tu dois faire ce que tu penses être juste. Je ne peux pas te dire quoi ressentir. Je ne peux pas te dire ce qui est vrai. Je peux juste te dire qu'il est mourant et que tu es tout ce à quoi il pense.

Je suis sans voix.

Sarah s'en va, et nous sommes seuls pendant quelques minutes.

_ Tu es fatigué ? Je demande en m'asseyant devant lui, nos genoux se touchant presque.

_ Ça va.

Je prends une grande inspiration.

_ Sherlock, je dois encore te poser la question. Tu es sûr pour ta mère ?

Il soutient mon regard.

_ J'en