ça !

_ On m'a traité d'insensible de nombreuses fois, mâcha amèrement Sherlock, mais tu oses me demander d'imaginer la mort horrible de l'homme que j'aime pour en tirer une performance ?

Anne et Fiona échangèrent un regard triomphant. John entendit à peine la réponse de Rob.


L'homme que j'aime.


John dut se tenir au mur à-côté de lui pour s'empêcher de basculer. En bas, il y eut quelques excuses de formulées et encore un peu d'indignation, et Rob relança ensuite l'enregistrement.

Puis Sherlock chanta, et cette fois, ce fut différent. Il y avait maintenant quelque chose derrière. John regarda attentivement pendant que le reste du groupe se joignait à lui. La chanson semblait être sur les morts à la guerre, et il y avait quelques banalités, et quelque chose sur le monde qui serait libre un jour. Il n'y prêtait pas vraiment attention. Il regardait le visage de Sherlock

Comme l'avait dit Rob, Sherlock devait chanter le début et la fin de la chanson. Il le fit merveilleusement, aux oreilles sans éducation de John. L'enregistrement s'arrêta. Tout le monde était silencieux. Sherlock se détourna et John le vit porter les mains à ses yeux.

Bon sang, j'en peux plus. John se glissa dans l'escalier et se précipita en bas, arrivant au fond du sanctuaire alors que Rob reprenait la parole.

_ C'était vraiment bien, Sherlock, apprécia-t-il, bien qu'un peu honteux.

_ Tu pensais à…, commença Fiona.

_ Comment ne l'aurais-je pas pu ? Dit Sherlock d'un ton brusque en se retournant vers eux. C'est comme dire à quelqu'un de ne pas penser à un éléphant rose. Et voilà, Rob. J'espère que tu es content.

John savait reconnaître une opportunité quand elle se présentait.

_ Je ne sais pas pour lui, mais je le suis, affirma-t-il en s'avançant dans l'allée centrale.

Tout le monde le dévisagea. John n'avait d'yeux que pour Sherlock, qui se tenait là, les yeux béants de stupéfaction, une expression que John n'avait vu sur son visage que très rarement.

_ Euh, c'est une répétition privée, mon vieux, l'informa Rob.

_ John ! S'étonna Sherlock. Qu'est-ce que tu fais ici ?

John vit les autres devenir également bouche bée en réalisant qui il était.

_ Je t'ai suivi.

_ Depuis combien de temps tu nous écoutes ? Demanda Sherlock, rougissant un peu en pensant probablement à ce qu'il avait dit.

_ Depuis le début, répondit John en ravalant sa salive avec difficulté. Tu… tu es incroyable.

Sherlock ne sembla pas entendre cette dernière partie. Il quitta précipitamment son pupitre et remonta l'allée centrale pour aller à sa rencontre. Il s'arrêta timidement à quelques pas de lui, son calme ébranlé par l'apparition soudaine de John.

_ John, je… je ne sais pas pourquoi tu es là ou ce que tu as pu entendre, mais quand je disais… je ne pensais pas…

_ Non. Arrête. Ne dis pas que tu ne le pensais pas.

Il fut là à nouveau, ce regard de stupéfaction. John était vaguement conscient des autres qui les regardaient, mais c'était incroyable à quel point il s'en fichait. Sherlock cligna des yeux et son regard tomba à ses pieds.

_ John, articula-t-il, le nom presque perdu dans un hoquet d'incertitude.

Entendre Sherlock si peu sûr de lui et ce qui allait arriver par la suite brisa quelque chose dans le cœur de John, mais cela fit du bien de sentir ce quelque chose s'effondrer. C'était juste en travers du chemin.

Il s'approcha et posa ses mains de chaque côté du visage de Sherlock, le redressant pour voir à nouveau ses yeux.

_ S'il te plaît, ne me dis pas que tu ne le pensais pas.

Les yeux pâles cherchèrent ceux de John.

_ Je le pensais, répondit Sherlock.

John sourit.

_ Bien.

Il attira Sherlock à lui, et l'embrassa. Il n'y réfléchit pas, il ne se demanda pas ce qu'il pouvait donc bien ficher, il le fit juste parce qu'il ne pouvait rien faire d'autre. Sherlock se raidit un instant, puis l'embrassa en retour. John sentit la main de Sherlock venir et épouser la forme de sa nuque, son autre bras enveloppant sa taille et le serrant contre lui.

Cela sembla durer une éternité, mais si c'était juste quelques secondes. Sherlock recula et ils se regardèrent un moment. John rit doucement.

_ Tu vas bien ?

_ Je pourrais ne jamais me remettre du choc, mais sinon, oui, murmura Sherlock avec un demi-sourire.

Il se pencha de nouveau et lui donna un rapide nouveau baiser.

_ Tu peux, euh… me présenter tes amis ? Demanda John.

Sherlock se raidit comme