effet, il était debout sur une table, une fille à ses côtés, elle son collant filé, lui la chemise à moitié ouverte. Ils chantaient des paroles incompréhensibles et riaient aux éclats. Tous les regards étaient tournés vers eux et il riait, il riait tellement qu’il était courbé en deux.

La jalousie ne fit qu’un tour. Je ne supportais pas qu’il se montre dans cette tenue, encore moins lorsque cette fille le toucha, encore moins lorsque tout le monde les observait. Je me rapprochai vivement de la table. Il me remarqua. J’étais furieux, ce qui sembla le faire rire davantage.

« -Hey, Harry, viens ! s’exclama-t-il, agitant sa main. »

Je m’exécutai, mais mes sourcils étaient froncés, mes traits figés, mes poings fermés.

« -Qu’est-ce que tu fous ? sifflai-je, lui faisant signe de se pencher.

-Je chante ! cria-t-il, avant de ricaner niaisement. »

J’attrapai brusquement son poignet et le regardai droit dans les yeux.

« -Descends de là tout de suite. Vous, vos gueules ! ajoutai-je, lorsque les gens autour de nous me sifflèrent.

-Mais, Harry, je…

-Tu es ridicule. Descends maintenant. Je ne le répèterai pas. »

Je devais avoir l’air vraiment énervé puisqu’il capitula et s’appuya sur mon épaule pour descendre de la table. A peine ses pieds à terre, je le poussai vers l’entrée. Je m’arrêtai un instant, le détaillai, toute l’excitation visible sur son visage disparut en un instant. D’un geste rageur, je reboutonnai les quelques boutons de sa chemise et sortis sans plus attendre. Il eut un peu de mal à me suivre car l’alcool circulait toujours dans son sang, rendant ses mouvements lents et flous.

« -Tes clés, demandai-je une fois arrivés à la voiture. »

Il sortit le trousseau de sa poche et alla s’asseoir côté passager. Je m’installai au volant, bouclai ma ceinture, avant de quitter le parking. J’avais envie de crier, de hurler, de l’insulter, de lui dire qu’il n’était qu’un connard qui s’était ridiculisé devant toutes ces personnes. Un connard dont j’étais tombé amoureux.

Je lui jetai un coup d’œil. Sa tête était appuyée contre la fenêtre, son regard porté vers les rues inanimées à cette heure de la nuit.

-Tu vas où ? questionna-t-il, la voix lourde. Ce n’est pas la bonne direction.

-Chez moi. On va réveiller Zayn et Liam si on rentre chez toi.

Il haussa les épaules, ne comprenant probablement pas pourquoi je tenais à le ramener chez moi. Je me garai dans le sous-sol de mon immeuble et nous gravîmes les escaliers pour aller à mon appartement. Je ne parlais toujours pas, j’avais mal dans ma poitrine, comme si un poids m’empêcher de respirer correctement.

« -Pourquoi es-tu énervé contre moi ? siffla-t-il, tandis que j’ouvrais la porte.

-Te voir danser à moitié nu sur une table, c’est sûr, je n’ai aucune raison d’être énervé, répondis-je sarcastiquement, regrettant déjà mes paroles.

-Je n’ai aucun compte à te rendre, dit-il, me regardant droit dans les yeux.

-Tu as raison, tu n’as aucun compte à me rendre. »

J’entrai dans l’appartement et ne prit pas la peine d’allumer la lumière, la pâleur de la lune éclairant suffisamment le parquet.

« -Je vais prendre la chambre de Liam, tu peux dormir dans la mienne si tu veux. 

-C’est bon, je vais sur le canapé, marmonna-t-il. »

Je haussai les épaules, puis après un instant de réflexion, allai dans ma chambre pour prendre ma couette et mon oreiller. Je revins rapidement et le retrouvai assis en tailleur, adossé contre l’accoudoir. Je balançai la couette et l’oreiller sur lui.

« -Tu devrais dormir dans mon lit, Louis, tu seras mieux installé, dis-je, m’asseyant sur le bord du canapé.

-C’est bon, ça va aller, m’assura-t-il. Merci, ajouta-t-il, désignant la couette et l’oreiller. »

Je hochai la tête et pinçai les lèvres. J’avais envie de l’embrasser. Il arqua un sourcil et je fronçai les miens.

« -Bon, je vais te laisser dormir, alors, déclarai-je. Si tu as besoin… »

Il saisit mon poignet avant que je ne me lève.

« -Je suis désolé, murmura-t-il.

-De quoi ? demandai-je, confus.

-D’avoir été aussi con et d’avoir un peu trop bu. »

Je souris faiblement et sentis mon regard s’adoucir. Je portai ma main