allai dans la salle de bain pour arranger mes cheveux et mettre du déodorant.

Je retournai dans la chambre, Harry était sur le bord du lit, ayant revêtis le peignoir que j’avais abandonné. Son visage était crispé de douleur et, durant un instant, cela me fit de la peine de le laisser seul durant la soirée. Je marchai vers le lit et installai plusieurs coussins contre la tête de lit pour lui faire un dossier confortable.

« -Merci, bébé, murmura-t-il, s’asseyant contre les oreillers.

-Tu m’appelles si quelque chose ne va pas, d’accord ? Je ne rentre pas trop tard, ajoutai-je, embrassant sa tempe.

-Dis-moi, marmonna-t-il, saisissant mon poignet. Si Niall n’était pas arrivé, tu m’aurais violé dans la douche, n’est-ce pas ?

-Probablement pas, non, pouffai-je. Je préfère avoir ton consentement.

-Dans ce cas, profite de cette sortie pour calmer tes ardeurs, Tomlinson.

-Oh, Harry, tu n’es pas si mal en point, essayai-je, faisant la moue.

-Pas de sexe tant que j’aurais mal au dos, affirma-t-il, secoua la tête. Si tu as des réclamations, tu les fais auprès de Niall. C’est de sa faute après tout.

-Je vais le buter.

-Parfait, sourit-il. Vas-y maintenant. »

Je souris en retour et me penchai pour embrasser ses lèvres. J’attrapai une de ses vestes qui trainait déjà à terre et sortit. Mais je n’avais pas dit mon dernier mot.

……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

En rentrant plus de quatre heures plus tard, je m’attendais à trouver Harry endormi. Mais la télévision était encore allumée, ainsi que les lampes de chevet.

« -Alors, c’était comment ? demanda-t-il, sa tête sortant de sous les couvertures.

-C’était sympa, à part le fait que Paul n’a pas arrêté de me dire d’appeler un médecin à la première heure demain matin, sinon tu ne seras pas capable de tenir le concert du soir, soupirai-je, balançant mes chaussures quelque part dans la pièce.

-Ne m’en parle pas, il m’a harcelé de SMS toute la soirée, geignit-il.

-Est-ce que tu as pris des antidouleurs ?

-J’ai vidé presque tout le tube, répondit-il, désignant l’aspirine sur la table de nuit. »

Il saisit la télécommande et éteignit la télé, tandis que je grimpai à quatre pattes sur le lit et retirai un petit flacon de la poche de mon jean. Je me déshabillai et me glissai sous les couvertures, me blottissant contre son dis avant de poser le flacon devant son nez.

« -Qu’est-ce que c’est ?

-Huile de massage aux huiles essentielles de romarin camphré et jasmin. C’est Lou qui me l’a donné, elle m’a dit que ça te ferait du bien. Tu veux essayer ? demandai-je, caressant l’os de sa hanche jusqu’à sa cuisse. »

Il était nu, comme à son habitude, et son corps irradiait une chaleur presque inquiétante, comme s’il avait de la fièvre.

« -Si c’est une combine pour abuser de mon corps, marmonna-t-il. Tu peux aller te faire foutre.

-Justement. »

Je repoussai les couvertures sans son consentement et appuyai doucement sur son épaule pour qu’il s’allonge sur le ventre.

« -Louis, non, geignit-il, n’essayant même pas de résister. »

Je l’enjambai et m’assit sur l’arrière de ses cuisses, puis pris le flacon d’huile de massage. Harry serra ses bras autour de l’oreiller, tourna la tête vers moi, et me fusilla du regard.

« -Laisse-moi faire, le résonnai-je. C’est pour ton bien. »

Il grogna quelque chose que je ne compris pas et se contracta lorsque je versai un peu d’huile sur son dos.

« -Désolé, murmurai-je, remarquant les frissons sur sa peau. »

J’étalai le liquide sur son dos, lentement, laissant mes ongles courts frôler sa peau.

« -Où as-tu mal ? demandai-je, ne sachant pas comment m’y prendre.

-Là, tout en bas. »

J’appuyai mes pouces dans les fossettes qu’il avait dans le bas du dos, à la jonction de sa colonne vertébrale et de ses fesses. Ses muscles étaient tendus, crispés, durs sous sa peau si douce.

« -Je ne te fais pas mal ?

-Non, répondit-il. Appuie, s’il te plait. »

Je pressai mes deux paumes sur le bas de son dos et il émit un son étrange, comme si l’air avait été brutalement expulsé de ses poumons. J’étais focalisé sur la chaleur de son corps, la pâleur de