V que formait son corps.

« -Harry, s’il te plait, supplia-t-il avec difficulté, son souffle restant bloqué dans sa gorge. »

Mes lèvres se refermèrent finalement sur son sexe, et je débutai un va-et-vient qui le fit crier. Ma langue tourbillonnait autour de cette longueur dure, donnant à chaque centimètre de peau l’attention qu’elle méritait. Je le sentis proche, ses cuisses commençaient à trembler, sa respiration devint laborieuse et son sexe se contractait sous ma langue.

« -Ha… Harry, arrête… »

Il tenta de me faire lâcher prise, tirant mes cheveux, bougeant des hanches pour essayer de se retirer. Détendant ma gorge, je le pris plus profondément dans ma bouche, jusqu’à ce que mon nez touche la pilosité de son pubis, tandis que mes doigts appuyaient sur son périnée, le faisant crier d’exaltation. Je voulais absolument le goûter, goûter sa semence chaude et collante sur ma langue, la sentir couler dans ma gorge.

« -Harry, arrête. Arrête, je t’en prie, pleurnicha-t-il. Je ne veux pas venir tout de suite. »

S’ensuivit un cri de pure jouissance et je le sentis se déverser dans ma bouche. Je me reculai pour avoir son sperme sur ma langue et je gémis à cette sensation, appréciant la saveur de mon œuvre.

« -Harry, viens, haleta-t-il, passant ses doigts sur ma nuque pour m’attirer à lui. »

Je pressai mon corps contre le sien, et le regardai, ses joues rouges, les mèches de cheveux collées sur son front en sueur, ses yeux voilés après son orgasme, les traces de salive sur son ventre et son torse. Sa poitrine se levait beaucoup trop rapidement et sa respiration était sifflante, son souffle chaud contre ma peau.

« -Tu es beau, murmurai-je contre ses lèvres, avant de l’embrasser doucement. »

J’appréciais le contraste de sa peau sur les draps blancs sous lui. J’effleurai ses bras, mes lèvres posées contre son cou, attendant qu’il sorte de son état léthargique. Je sentis sa main entre nos deux corps enlacés et ses doigts se posèrent sur le renflement de mon pantalon, faisant sauter le bouton. Je gémis contre sa peau et je relevai la tête.

« -Harry, j’ai envie de toi, murmura-t-il.

-Tu es sûr de vouloir aller plus loin ? Je veux dire, on peut très bien en rester là, répondis-je d’une voix calme et posée, malgré la contraction de mon sexe à ces mots.

-Hum, ne me dis pas que tu as envie de rester avec une érection sans assouvir ton désir, n’est-ce pas ? demanda-t-il, la voix pleine de luxure, glissant une main entre mon pantalon et mon caleçon. Harry, ne m’oblige pas à te supplier.

-De quoi devrais-tu me supplier, Louis ? questionnai-je, feignant l’incompréhension, me mordant la lèvre pour retenir un gémissement lorsque ses doigts exercent une pression sur mon érection douloureuse.

-Harry, tu sais très bien ce que je veux dire, dit-il avec un sourire qui me sembla être innocent.

-Hum, oui. Mais à vrai dire, te l’entendre dire me rendrait fou, chuchotai-je, me penchant pour laper sa clavicule.

-Tu ne serais pas un peu sadomaso ? rit-il.

-Et encore, répondis-je d’un ton lugubre, tu n’as pas vu ma salle de torture. »

Il étouffa un rire en mordant mon épaule et je ne pus cette fois-ci retenir un gémissement. Sa main quitta mon pantalon et je geignis de frustration. Ses doigts agrippèrent fermement mes cheveux, m’obligeant à le regarder droit dans les yeux. Plus besoin de dire quoi que ce soit, notre regard parla pour nous.

Rapidement, j’enlevai mon pantalon et mon caleçon et lui laissai le loisir d’inverser les positions et de m’allonger sous lui, ses dents martyrisant avec habileté mes tétons durs d’excitation. Je le sentis sourire contre ma peau.

« -Qu’est-ce qu’il y a ? demandai-je, passant une main dans ses cheveux.

-Tu as un goût de champagne, répondit-il, laissant échapper un petit rire.

-C’est de ta faute aussi, gémis-je, accablé par sa langue humide sur moi.

-Mais si tu y réfléchis bien, Harry, dit-il soudainement, arrêtant toute activité avec ses lèvres, ses dents, sa langue. Si je ne t’avais pas bousculé, je n’aurais jamais renversé ton verre sur ta chemise et on ne se serait peut-être pas rencontré de la même façon. Et je ne serais actuellement pas dans ton lit à m’adonner à toute sorte de choses explicites avec toi ! termina-t-il en souriant. »

Je gémis en guise de réponse, incapable de formuler des phrases cohérentes, et surtout, parce qu’il