à l'évocation de ce nom tant honni.

« Je suppose que vos sorties respectives feront la Une de la Gazette demain matin. »

Je souris à cette idée.

« Dans ce cas, autant te dire que ta rouquine préférée est enceinte jusqu'au cou… », annonçai-je avec un sourire goguenard.

Sa main se crispa sur son verre qu'il porta immédiatement à ses lèvres, buvant de longues gorgées du liquide ambré en grimaçant. Blaise avait toujours eu un faible pour la fille Weasley.

« Comment est-ce qu'il peut l'engrosser à ce rythme ?, râla-t-il, amer.

- A ton avis ? », lançai-je, moqueur.

Il me gratifia d'un regard noir avant de retourner à son verre. Blaise était maussade en ce moment. Comme moi. Comme chaque année à cette période. La période où nous avions perdu la plupart de nos amis pendant la guerre. Celle qu'on appelait la Grande Bataille n'avait pas été la pire pour nous.

Je soupirai et à nouveau, fit signe au barman, qui vint remplir nos verres une nouvelle fois. Je fouillai dans ma poche, et en sortis un paquet de cigarettes moldues. Je le tendis à Blaise, qui en prit une, avant de me servir à mon tour. J'allumai nos deux cigarettes d'un coup de baguette. Je tirai une longue bouffée de fumée, me délectant de la sensation que cela me procurait immanquablement.

« Ce bar est pourri, Blaise, constatai-je.

- Ca va se remplir. », assura-t-il.

Je lui jetai un coup d'œil sceptique, avant de vider à nouveau mon verre. Le préparateur physique allait à coup sûr me passer un savon demain matin. Peu importe. L'équipe ne pouvait pas se passer de moi. Alors que je trempai mes lèvres dans mon verre, je suivis le regard de Blaise vers l'entrée du bar. Une femme grande et brune venait d'entrer. Je soupirai en même temps que lui.

« Tu penses à elle, quelquefois ? ", demanda-t-il.

Je serrai les dents, repoussant son souvenir toujours si présent. Trop présent.

« A qui ?, fis-je innocemment.

- Tu sais très bien que je parle de Pansy. », assena Blaise.

Comme à chaque fois, son prénom heurta mon cœur de plein fouet. De tous les fantômes du passé, elle était celle qui me hantait le plus. Et je haïssais Potter un peu plus à chaque fois que je le voyais se pavaner en ville avec Weasley et Granger. Parce son fameux Trio d'Or était intact, alors que le mien avait été brisé à jamais. Il avait été amputé d'un de ses membres. Sûrement la meilleure d'entre nous. Pansy. Je grimaçai alors qu'une vague de douleur me transperçait. Certaines personnes disaient que les souvenirs s'effaçaient avec le temps. Le sien était plus vivace de jour en jour.

« Trop souvent, lâchai-je pour répondre à la question de Blaise.

- Tu te souviens comme elle était belle ? »

Je fermai douloureusement les yeux et son image resplendissante apparut sur mes paupières closes. Intacte. Ses cheveux bruns et brillants, sa peau diaphane, presque transparente, et ses courbes gracieuses. Ses grands yeux noirs. Pétillants. Ses mains, si douces. Je frémis, les sentant presque caresser mes joues.

« Et comme elle nous faisait rire ? »

Ses moqueries et son ironie mordante. Son adorable sourire. La malice dans ses yeux. Et puis son rire. Son rire. Son rire.

Je me mordis les lèvres et tendis une nouvelle cigarette à mon ami. Il allait poursuivre mais je l'arrêtai.

« Je me souviens, Blaise. Je me souviens d'elle. »

Je sentais les blessures suinter, menaçant de se rouvrir, béantes à nouveau. L'humeur maussade de Blaise m'avait gagné, et je terminai mon quatrième verre, tirant sur ma clope. La discussion était close.

Blaise avait eu raison : le bar se remplit peu à peu, jusqu'à être bondé, plein de rires et de phéromones. Nous nous déplaçâmes sur un sofa vers le fond de l'immense pièce, sur lequel nous nous affalâmes, verres et clopes aux mains. Nous regardâmes les couples se former. Les corps qui se frôlaient, se rencontraient, les mains qui tâtaient, caressaient, parfois douces, parfois câlines, parfois insistantes. Le volume de la musique avait été augmenté, créant un vacarme assourdissant. L'alcool commençait à faire son effet dans nos esprits et je me sentais partir doucement. Blaise aussi. Son regard se faisait de plus en plus vague. Nous nous moquions de certains couples, nous comprenant d'un regard à leur sujet, retrouvant notre vieille complicité de serpentard.

Plus tard dans la soirée, nous vîmes deux femmes blondes se diriger vers nous, légèrement hésitantes, et le même sourire carnassier étira nos lèvres. D'un léger signe de tête, Blaise me fit comprendre qu'il préférait celle de droite. J'haussai les épaules. Ca m'était égal.

Elles s'assirent à nos