vanné et pendant un instant sans réalisé que ce qui c’était passé la veille n’était pas un cauchemar. La couleur inhabituelle des draperies de son lit à baldaquin eut tôt fait de lui faire reconnaître la vérité.

 Il bondit hors du lit et vit qu’heureusement Voldemort était absent de la chambre. Il regarda autour de lui et vit sa baguette sur la table de chevet. Il s’empressa de la prendre, puis chercha dans la pièce ses vêtements.

 Ils n’étaient pas là alors il fouilla dans la penderie de Voldemort et enfila une de ses robes noires non sans un frisson de dégout. Une fois décent il essaya de rentrer dans la salle de bain. Elle était verrouillée et elle résista à tous les sorts qu’il connaissait pour l’ouvrir.

 Il y avait une autre porte dans un autre coin de la chambre et celle-ci s’ouvrit sans problème. La pièce était un salon où Voldemort devait rencontrer ses invités les plus intimes. Plusieurs portraits le suivirent des yeux alors qu’il entra dans la pièce. Sur une table basse Harry vit une chaîne et un bout de parchemin.

 Il le prit avec appréhension qui se changea rapidement en colère devant l’arrogance de Voldemort. Celui-ci l’invitait à prendre la chaîne qui était un portoloin permanent qui fonctionnait dans les deux sens. Il était convié à revenir aussi souvent qu’il le désirait.

 Plutôt mourir, pensa Harry et il activa le portoloin.

 *** *** Il se retrouva devant la porte d’entrée du douze square Grimmauld. Il regarda avec horreur le porche de la maison que lui avait légué Sirius. Voldemort savait où se trouvait l’Ordre. Ce n’était sûrement qu’une question de temps avant que celui-ci les attaque.

 Cependant, pourquoi l’informer qu’il connaissait cette information au lieu de simplement l’attaquer. Plusieurs scénarios lui vinrent en tête, le plus plausible étant que même s’il connaissait son emplacement il préférait ne pas l’attaquer. Peut-être attendait-il d’Harry qu’il déplace l’Ordre et l’AD précipitamment et sûrement dans un lieu moins sûr.

 Harry essaya de se convaincre que c’était la seule explication possible et plaça sa main sur la poignée de la porte. La maison reconnu immédiatement son propriétaire et le laissa entrer.

 Hermione l’attendait dans le vestibule, elle avait les bras croisés et paraissait de mauvaise humeur. Ce qu’elle prouva une seconde plus tard en ouvrant la parole :

 -Harry où étais-tu passé? Ça fait plus de vingt-quatre heure que tu es parti. Tout le monde commençait vraiment à s’inquiéter.

 -Hermione, dit-il contrit mais il ne pouvait pas décemment lui dire qu’il avait échangé une correspondance avec Voldemort pour organiser leur ultime affrontement dans un endroit reculé, sans interférence de la part de personne. Ils avaient prévu de s’y battre jusqu’à la mort d’un d’entre eux mais aucun sort ayant l’intention de faire du mal à l’autre avait réussit à sortir de leur baguette. Elles étaient étrangement bloquées et puis l’étrange attraction les avait distraits.

 -Harry ne sort plus sans prévenir, fit-elle et elle s’approcha pour le serrer dans ses bras.

 -Non! Ne me touche pas! Cria-t-il puis il se reprit en voyant son expression. C’est parce que… je suis sale. J’aimerais prendre une douche maintenant. Désolé.

 -Ça va Harry. Vas-y, mais j’aimerais te parler plus tard, répondit-elle pas convaincue.

-D’accord, dit-il sans le penser et il se dépêcha de sortir du vestibule. Il rejoignit sa chambre en un temps record. Il arracha la robe de Voldemort et la jeta dans le feu du foyer. Puis, il prit sa douche. Il n’avait pas complètement mentit à Hermione. Il se sentait incroyablement sale, souillé même. Il tourna la température jusqu’à ce qu’elle soit brûlante et il se frotta jusqu’au sang par endroit.

Il resta de longues minutes, à rien faire sous le jet, à regarder dans le vide et à ignorer le rougissement de sa peau. Il se décida à sortir de la douche que lorsqu’il entendit Hermione l’appeler. Le déjeuner était apparemment prêt.

Il se sécha, enfila rapidement un jean et un t-shirt et descendit vers la salle à manger.

Lorsqu’il fit sont apparition dans la pièce, les gens assis à table se mirent à lui parler tous en même temps.

-Harry où étais-tu…

-Franchement Harry…

-Un jour complet passé…

-On peut savoir si…

-Tu as une mine horrible…

-Silence, fit Ron en voyant le visage de son meilleur ami se décomposer et tous se turent. Harry ce que tu es parti faire a été productif?

-Oui, mentit-il toujours aussi pâle.

-Alors c’est tout ce que j’ai besoin de savoir. L’essentiel a été dit tout le monde. Retournez à votre repas!

Ron se leva de table