O d'un méchant coup sur la tête) s'était réveillé et qu'il avait sa seringue de malheur planté dans le dos d'Isaac, l'aconite entrant dans son organisme. L'hyperactif ne réagit que lorsqu'il entendit un grognement et le bruit d'une tête qui s'écrase contre le mur.

   Derek venait d'assommer le chasseur comme Isaac l'avait fait un peu plus tôt.

-J'ai loupé quoi? S'enquit Stiles, qui était tellement perdu dans ses pensées qu'il n'avait rien suivi de l'affaire.

L'Alpha ne lui répondit pas, trop occupé qu'il était à vérifier que son Bêta était toujours en vie. Lorsqu'il vit que c'était le cas et que la seringue était encore à moitié pleine, il poussa un soupire de soulagement. Il souleva le jeune loup pour l'emmener d'urgence voir Deaton, en espérant que la clinique vétérinaire était encore ouverte à cette heure.

-Et moi? Comment je fais? Demanda Stiles à Derek, qui l'ignora une fois de plus. Qu'est-ce que je vais dire à mon père?

-Démerdes-toi!

Stiles en resta bouche bée. Quel connard! Ok, certes il était lui aussi inquiet pour Isaac et il comprenait que Derek le soit, mais quand même. Il n'eut pas le temps de développer sa pensée puisque son père, accompagné de quelques adjoints, fit son apparition. Le shérif regarda son fils d'un air interrogateur et Stiles se sentit obligé d'expliquer:

-Alors pour commencer il faut que tu saches que je n'ai rien à voir avec ça, c'est lui, dit-il en désignant le chasseur du doigt. Ensuite, il faut aussi que tu saches que Derek et Isaac sont des loups-garous, c'est important pour la suite de l'histoire. Jusque là tu me suis, ça va? Ok. Cet homme que tu vois là couché par terre, est un chasseur de loup-garou, tu vois le problème? T'es d'accord c'est la pleine lune, et Isaac allait se transformer en loup-garou et le chasseur était venu le tuer, mais manque de pot, Isaac lui a éclaté la tête contre le mur, et maintenant je ne sais pas où il est parti, tu sais j'ai pas fait attention, j'étais trop occupé à prier pour ma vie et...

-Ok, sors de là avant que je décide de t'arrêter, le coupa son père.

-D'accord.

Il ne se le fit pas dire deux fois. Il sortit en vitesse et se rendit chez Deaton, là où il savait que Derek avait emmener son Bêta.

 

~( )~

 

Stiles arriva dans la salle d'attente de la clinique en hurlant:

-Merci Derek, cher Alpha, pour m'avoir laissé en plan! J'ai dû tout expliquer à mon père, franchement tu crains!

-Attends, tu lui as dit quoi exactement? Lui demanda l'Alpha, inquiet de savoir ce que l'hyperactif avait pû dire.

-Je lui ai dit toute la vérité, qu'est-ce que tu voulais que je lui dise?

Je vais commettre un meurtre, se dit Derek. Stiles était vraiment le Roi des Crétins.

-Mais je sais pas pourquoi il m'a pas cru, continua Stilinski. Pourtant c'est pas si bizarre, si?

Derek se contenta de fixer Stiles du regard pour lui faire comprendre qu'il devait se taire. L'hyperactif se calma et il s'assirent tous les deux sur des sièges. Stiles vit l'Alpha prendre sa tête entre ses mains, l'air totalement secoué. Il savait que Derek s'inquiétait pour son Bêta et il trouvait cela mignon, c'était comme un père s'inquiétant pour son fils. Il hésita à prendre Hale dans ses bras.


Et puis merde, qu'est-ce que je risque, à part me faire égorger? Rien.


  Il fit donc un câlin à Derek.

Ce dernier était abasourdi. Il ne savait pas s'il devait repousser l'humain ou le laisser le réconforter, parce que ça faisait du bien. Il décida qu'il le tuerait plus tard et de rester dans les bras de Stiles quelques minutes de plus.

Et c'est ainsi que Deaton les retrouva. Il se racla la gorge, un peu gêné et parce qu'il voulait que les deux l'écoutent, car il avait des nouvelles à leur donner. Stiles et Derek restèrent dans la même position sans se rendre compte de l'impression que cela pouvait donner à ceux qui les voyaient. Deaton rit intérieurement, mais resta sérieux en apparence. Il dit à Derek:

-Je lui ai injecté quelque chose pour contrer les effets de l'aconite, mais je te préviens, il aura l'air d'aller bien pendant un moment, mais il risque de fatiguer très vite, alors ramène-le rapidement.

Le principal intéressé apparu dans la salle d'attente, un sourire moqueur lancé en direction des