lui avait demandé s'il détestait réellement Stiles, Derek lui avait simplement répondu:


-Non, je ne le déteste pas.


   C'était un début. Il n'avait pas non plus avoué son attirance pour l'hyperactif, cela dit donc le plan n'avait pas fonctionné. Il attendit donc qu'Isaac rentre de chez Scott; peut-être que le jeune homme aurait plus de chance avec Stiles. Derek était parti de toute façon, en ayant marre de l'interrogatoire de son oncle, et il ne rentrerait sûrement pas avant un bon bout de temps.


-Comment ça s'est passé? Demanda-t-il à Isaac quand il rentra enfin au loft. Tu as réussi à lui faire avouer?

-Non, répondit le jeune homme en devenant tout rouge. Stiles est...il a...il est beaucoup trop malin pour moi. Il a découvert un truc sur moi, concernant Sc...enfin bref, il s'en est servi contre moi pour changer de sujet.

-Dans ce cas on va être obligé de passer à la phase deux du plan. Et cette fois, on va faire les choses à ma manière.

-Je ne sais pas pourquoi, mais ça ne me rassure pas, mais alors pas du tout. On parlera de tout ça demain, ok? Je vais aller dans ma chambre un moment.


   Il monta rapidement pour ne pas laisser le temps à Hale de lui poser d'autre question. Il était déjà bien assez embarrassé par ce qu'avait dit Stiles, il n'avait pas besoin de moqueries de Peter en plus de ça.


   Ce dernier regarda monter l'adolescent en ricanant, parce qu'il avait à peu près compris ce qui avait dû se passer. Il fallait dire que le jeune Bêta n'était pas doué pour cacher ses sentiments envers McCall et tout le monde s'en doutait, à part le principal intéressé, alias Scott.

-Qu'est-ce que tu fous encore là? Demanda Derek en revenant. Et qu'est-ce qui te fais sourire comme ça?

-Ah, si tu savais Derek. Ton Bêta est amoureux. De qui, je ne te le dirais pas, mais je pense que tu le sais déjà.

-Oui. Faut dire qu'il n'est pas tellement discret.


   Peter rit à cela; pour une fois que son neveu et lui était d'accord sur quelque chose. Il partit ensuite puisqu'il savait que de toute façon son neveu ne voulait pas de lui dans son loft, et il devait aller réfléchir à un plan pour mettre Derek et Stiles ensemble. Même si aucun des deux n'avaient avouer leur attirance mutuelle, Peter restait convaincu qu'elle existait, et qu'il s'agissait même de plus que de la simple attirance.







~( )~






   Le lendemain, Peter avait enfin trouver le plan parfait. Cela lui avait pris toute une nuit de rélexion, mais ça valait le coup. Il attendit que son neveu parte (c'était son truc, chaque jour il partait, personne ne savait ou et il revenait le soir) et fit part de son plan Isaac.

-T'es sûr que ça va marcher? Lui demanda le Bêta. Parce que tu sais que sinon ça va se retourner contre toi. Derek ne va pas être super content s'il apprend que c'était toi.

-Mais oui, ça va marcher. Je récapitule le plan: je vais enlever Stiles, en me déguisant pour qu'il ne sâche pas que c'est moi. Dès que c'est fait, tu appelles Derek en panique en disant que tu penses que Stiles est en danger puisqu'il ne répond pas aux messages, et dit à Scott de dire la même chose à Derek s'il l'appelle. Ensuite, Derek partira à la recherche de Stiles, grâce à son odorat il le retrouvera et il sera tellement content qu'il lui avouera ses sentiments.

-Derek? Avouer ses sentiments? Je pense plutôt que ce sera Stiles qui craquera en premier, vu qu'il dit souvent des choses sans s'en rendre compte.

-On verra bien. Bon je me mets en route. Tiens-toi prêt.


   Une fois arrivée devant le domicile des Stilinski, Peter enfila une cagoule (

NB: le déguisement le plus nul du monde en passant^^

) et frappa à la porte. Il ne pensa qu'après coup qu'il pourrait tomber sur le Shérif, et espérait que ce dernier était au travail plutôt que chez lui, où il aurait des problèmes. Heureusement pour lui, ce fut bien Stiles qui ouvrit et non pas son père. 



Ce n'était pas une bonne chose non plus, finalement.


   Peter devant lui reconnaitre d'excellents réflexes quand il le fallait. L'adolescent essaya de le frapper dès qu'il le vit et Hale fit la première chose qui lui vint à l'esprit : il mit un coup de poing au jeune homme; pas assez fort pour le tuer ou pour le blesser, mais assez pour l'assommer. Derek allait vraiment le tuer s'il apprenait que c'était lui.


   Il