La peau parfaite. Les cheveux parfaits. Le corps parfait. Bref, l'homme parfait.

Ensuite, il passa aux vêtements. En cette superbe journée de congé, tout de même dans l'obligation de porter son uniforme, il mit des pantalons serrés sombres et s'amusa à observer et à mouvoir son fabuleux derrière devant la glace. Reprenant contenance, le blond enfila une chemise blanche, détacha les derniers boutons et attacha presque entièrement la cravate de sa maison, pour se donner un effet sexy que tout Malefoy qui se respectait était contraint d'avoir. Il prit, par la suite, un de ses cardigans vert foncé et le mit. Après avoir brossé et re-brossé ses dents et avoir mit une menthe dans sa bouche, Drago sortit de la salle de bain,  avec tous ses produits sans exception dans les bras. Sous le regard brûlant d'Harry que Drago ignora royalement, il alla ranger -ou plutôt cacher, il ne fallait jamais être trop prudent- ses effets personnels.

Le Serpentard jeta un coup d'œil à son homologue qui venait de terminer de donner le biberon à Adélaïde. La petite, repue et rassasiée, observait maintenant, d'un regard curieux, le monde qui l'entourait. Drago ne put s'empêcher de remarquer à quel point elle avait l'air minuscule dans les bras de son coéquipier. Le regard émeraude de celui-ci croisa alors celui du blond.

- « Je vais me servir un verre d'eau. La voir boire m'a donné soif. En tout cas, surveille-la… », manda le Gryffondor en tendant délicatement le bébé en direction de Drago.

Sans dire un seul mot, Drago prit sa fille dans ses bras et alla s'asseoir sur le lit tandis qu'Harry quittait la chambre avec sa baguette, à la recherche d'un verre.

De nouveau seul avec Adélaïde, Drago laissa ses élans paternels prendre le dessus. Un mince sourire s'étendit sur ses lèvres. Adélaïde, avec ses joues potelées, sa peau douce et chaude, son petit nez, ses grands yeux, ses minuscules lèvres roses, ses toutes petites oreilles, ses minces et pâles cheveux blonds qui recouvraient sa petite tête, ses minuscules doigts et orteils, son petit corps fragile, était simplement devenu, pour le nouveau père, la définition même de la perfection. Dans cette parfaite enfant, il y avait un morceau de lui, le grand et charismatique Drago Malefoy, et cela suffisait à remplir le cœur du blondinet d'un amour pur, comme il n'en avait jamais éprouvé auparavant.

Drago perdit son regard dans les grands yeux bleus –de ce bleu si spécial propre aux nouveau-nés– de sa fille. D'un mouvement tendre, il effleura du bout des doigts ce petit duvet blond qui recouvrait la tête d'Adélaïde.

- « C'est qui la princesse à son papa? C'est Adélaïde! Mais oui! C'est la mignonne petite Adélaïde! », commenta Drago, avec cette petite voix que tous utilisaient lorsqu'il s'adressait à un bébé.

La petite ne répondit pas, mais cela n'empêcha pas Drago de continuer à lui parler.

- « Entre toi et moi, princesse, on sait tout les deux que tu as hérité de la perfection des Malefoy... Tu es tellement, tellement, tellement belle! Juste comme moi! », continua le blond avec sa petite voix.

Le bruit de la porte de la chambre qui s'ouvrit fit reprendre constance à Drago. Harry entra,  sa baguette en main avec un sourire satisfait. Il avait tout entendu, mais ne fit pas de commentaire, hilare à l'intérieur de sa tête. Il vint pour s'asseoir sur le lit, aux côtés de Drago et d'Adélaïde, mais n'en eut même pas la chance puisqu'un toquement se fit entendre à la porte de leurs appartements.

Intrigués, Harry et Drago, portant toujours le bébé dans les bras, se dirigèrent vers la porte.

Lorsqu'ils l'ouvrirent, ils furent surpris de trouver Dumbledore, au sourire étincelant. Le binôme invita alors leur directeur à entrer. Celui-ci ne se laissa pas prier et entra tout en entamant une discussion, les yeux fixés sur la nouvelle-née:

- « Comme elle est mignonne, la petite Adélaïde! Très joli prénom en passant! », dit l'homme à la barbe sous les regards inquisiteurs de Drago et de Harry qui ne comprenaient pas comment Dumbledore avait sût le prénom de leur fille.

Le directeur, sans même regarder les deux jeunes hommes, répondit aussitôt à la question qu'ils étaient sur le point de poser:

- « Vous savez, tout comme moi, que je sais une bonne infinité de choses sur cette école et ses pensionnaires. Cette petite bouille de jeunesse est maintenant une pensionnaire, à ce que je sache, donc il est logique que je connaisse tout d'elle. », termina Dumbledore.

- « Bien sûr professeur, mais dites-nous, que faites-vous ici? Nous sommes en congé, non? », demanda Harry.

- « Évidemment! Mais mon petit doigt m'a dit que vous n'