disparaît... «On dirait une grimace!» Apparemment mon manque de pratique en matière de sourire rassurant saute aux yeux... Je me met à genou afin d'être à ton niveau et me présente convenablement... Tu souris et te présente à ton tour, encore un faux sourire pour cacher la tristesse... Je te prend dans mes bras sans un mot... Tu sembles surpris... La première fois que je te prenais dans mes bras...

Sourire

Un jour tu n'es pas venue sur les lieux du rendez-vous, inquiet je suis allé chez toi et je t'ai découvert en larme. Ton petit corps tremblait et moi j'avais mal... «Ne reste pas avec moi... je suis un monstre» Je t'ai pris dans mes bras «Je te protégerais toujours», tu m'as accordé un petit, mais véritable sourire... Je t'ai rendu la pareille et pour la première fois j'ai entendu ton rire... Éclat de rire que jamais je n'oublierai «Tu fais toujours des grimaces pour sourire...» La première fois que j'entendais ton rire, le premier vrai sourire sur ton visage...

Confiance

«Je te fais confiance!» Lorsque tu m'as dis ces mots, je n'ai pas su quoi répondre... Je suis un shinobi, on accorde pas sa confiance à un shinobi... du moins c'est ce que je croyais... Tu m'as tout simplement donner ta confiance et j'ai peur... peur de trahir la confiance que tu me portes... de te décevoir... parce que je sais que le jour où je le ferais est proche trop proche... «Je t'aime bien Itachi, tu sais...» Pourtant, malgré tout, je suis heureux... heureux d'être celui à qui tu es attaché plus qu'à quiconque d'autre... La première confiance mutuelle...

Tristesse

C'est fait... J'ai accompli ma mission de shinobi de Konoha... Ils sont tous morts... Je devrais simplement partir sans un regard en arrière pourtant je ne peux m'empêcher de penser à toi... Mon petit ange que je dois laisser derrière moi... L'alerte a déjà été donné, je ne devrais pas...Pourtant, je suis entré chez toi et tu étais déjà réveillé... Les bruits dehors des gens à ma recherche, le sang sur mes vêtements...«Amène moi avec toi!» «Tu n'es rien pour moi, Naruto» La première fois que la tristesse dans tes yeux me faisait autant souffrir... c'est moi qui l'ai provoqué...

Sasuke

5 ans... 5 longues années que je ne t'ai plus revu... Les mots que je t'ai dit avant mon départ t'ont sûrement fait me haïr, m'oublier... Je ne sais pas ce qui est préférable, mais je sais qu'il faut que nous ne nous revoyons plus... Pourtant lorsque l'Akatsuki c'est mis en chasse des bijû, j'ai accepté... Pour te protéger... Me voilà face à toi... 5 ans... Tu es plus grand, mais tu semble être toujours le même... Pourtant il y a quelque chose... «Sasuke?» Alors comme ça tu connais mon petit frère... J'ai mal... Les premières retrouvailles...

Rancune

Presque 3 ans que je ne t'ai pas revu... Et là lors de notre rencontre... Je suis... Jaloux de l'attachement que tu portes à Sasuke «Je le considère vraiment comme mon frère...!» Pourtant il t'a fait souffrir... Lui en vouloir pour ça... Je suis le dernier à pouvoir le critiquer dans ce domaine! «Moi je n'abandonne pas ceux auxquels je prétend tenir...» La rancune à mon égard... Bientôt ta rancune pour moi sera inutile... Après tout, tout se paie et il est temps que je paie mes erreurs passé... La première fois que je voyais ta rancune à mon égard...

Je t'aime

Le combat final arrive... Avant aujourd'hui, j'étais persuadé que je m'efforcerais de vider mon esprit avant de mourir... Pour ne pas les revoir mourir... Mais là tandis que je m'approche lentement de Sasuke, prêt à faire face à la mort qui m'attend... Je n'ai qu'un visage, qu'une voix en tête... Un visage d'enfant, avec de grands yeux bleus et des cheveux blonds que j'adorais ébouriffer... Là, face à face avec la mort, je commence à l'accepter... Moi, celui qu'on considérait comme un génie parmi les miens, il m'aura fallut beaucoup du temps pour complètement accepter ça... Je t'aime tout simplement...

Lettres (POV Naruto)

Une erreur... c'est tout simplement impossible... Ces lettres... ce n'est pas lui... Mais c'est bien son écriture, soignée et légèrement italique... Jamais je n'aurai pensé qu'il prendrait la peine de me laisser un message... Me prouver que lui faire confiance n'avait pas été une erreur... Je suis bien conscient qu'il l'a fait en pensant que jamais je ne trouverai ces lettres. La dernière... J'ai peur d'en lire le