des cris affreusement forcés des actrices, leurs jambes indécemment écartées, et l’irrespect total de leurs partenaires.

Sauf qu’à l’écran, ce n’était pas un couple hétérosexuel, mais deux hommes. Ils semblaient vraiment jeunes, ils n’étaient pas plus âgés que moi et Louis. Ils avaient l’air complice, proche, leurs éclats de rire entrecoupaient leurs gémissements. L’un des deux acteurs, un blond avec des yeux clairs était particulièrement séduisant. Il regardait avec désinvolture la caméra, se mordant la lèvre inférieure, tandis que son partenaire enfilait un préservatif. Tout ceci était assez excitant.

Inconsciemment, je me penchai un peu plus sur le côté pour avoir une meilleure vue. Le blond émit un long gémissement lorsque son amant le pénétra, ce dernier lui laissant le temps de s’adapter. Cela me fit penser à la première que Louis m’avait fait l’amour, ses coups lents et profonds, son torse contre le mien, les frictions de son ventre contre mon sexe m’avaient rendu fou.

Je gémis faiblement et mon épaule toucha celle de Louis, me rappelant que je n’étais pas seul. Je croisai rapidement les jambes pour cacher mon érection grandissante et jetai un coup d’œil à Louis. Il me regardait déjà, ses yeux presque sombres, sa main appuyée entre ses jambes. J’aperçus la tache humide sur son caleçon.

« -Bébé, dit-il, les yeux suppliants. S’il te plait. »

Un instant, je me demandai si j’avais bien compris ce qu’il voulait. Puis, il se mordit la lèvre inférieure, et tout doute se dissipa. Je reculai l’ordinateur et enjambai Louis, m’asseyant sur ses cuisses. Il ne m’adressa pas un seul regard, ce qui me vexa légèrement, lorsque je baissai son boxer, révélant son érection. Il soupira doucement, et ses hanches se relevèrent sans son consentement. J’étais hypnotisé par le contraste brut de la peau bronzée de son ventre et la ligne dure de son sexe.

Mes doigts l’effleurèrent, lentement, doucement, appréciant la façon dont il se contractait à chaque caresse. Louis semblait complètement perdu, comme s’il était dans un autre monde, sa bouche entrouverte, son souffle haletant, ses cheveux plaqués sur son front. Je me penchai en avant, et posai mes lèvres sur la jonction de son cou et de son épaule, mordant sa peau. Il émit un petit bruit, et je continuai à sucer une multitude de marques sur ses clavicules.

Le mouvement de ses hanches devint plus désespéré, aussi j’enroulai ma main autour de son sexe et remontai lentement, serrant un peu plus à l’extrémité. Son souffle se coupa lorsque mon pouce répandit le liquide pré-éjaculatoire sur le gland. Il haletait de manière obscène, m’excitant davantage. Je sentais mon propre sexe appuyer contre mon caleçon et mon jean. Des gémissements venaient de l’ordinateur, où les deux garçons prenaient apparemment beaucoup de plaisir.

Louis glissa sa main entre ses jambes et caressa frénétiquement ses testicules. Il rejeta violement la tête en arrière et se cogna contre le mur, un cri se bloquant dans sa gorge. J’accélérai mes caresses, les rendant plus brèves et sèches.

-Allez, amour, viens, murmurai-je à son oreille.

Je commençai à avoir mal au poignet, mais surtout, j’avais le besoin urgent de me soulager à mon tour. Ma main libre remonta sur son torse, et mes ongles éraflèrent légèrement ses tétons. C’est tout ce qu’il lui fallut pour jouir brutalement dans ma main et son torse. Il respirait bruyamment et sa poitrine se soulevait à un rythme irrégulier, aussi je lui laissai le temps de reprendre son souffle.

Après quelques minutes, il ferma l’ordinateur, et attrapa un mouchoir sur la table de nuit. Il prit ma main et l’essuya soigneusement, avant de jeter le mouchoir à terre.

Il me poussa fortement à l’épaule, me faisant basculer sur le dos, puis s’installa entre mes jambes. Il avait ce sourire. Ce sourire qu’il faisait lorsque les choses devenaient dirty. J’avais envie d’essuyer ce putain de sourire. J’agrippai fermement sa nuque et l’attirai à moi, embrassant durement ses lèvres. Il me rendit aussitôt mon baiser, dardant sa langue dans ma bouche ouverte.

C’était chaud et humide, avec trop de dents, et Louis avait un goût de cookies, et c’était délicieux. Je relevai la tête lorsqu’il se recula, mais il me pressa contre le matelas.

« -A ton tour, bébé, sourit-il. »

Il déboutonna mon jean, et me l’arracha en même temps que mon caleçon. L’air me fit frissonner, et je me sentis un peu gêné sous le regard de Louis, même si cette situation m’était maintenant familière.

« -Putain, Haz, gémit-il.

-Quoi ?

-Tu as un corps magnifique.

-Je sais, on me l’a déjà dit, répondis-je ironiquement.

-J’