ne lui avait rien dit car il savait que ce dernier prendrait ça pour de la pitié et n'apprécierait pas. A la place, il l'avait écouté parler de sa famille et lui avait parlé de sa mère, exactement comme Isaac avait fait avec lui à la rentrée.

Parler faisait du bien, et Derek l'avait enfin compris.

Et il avait appris à apprécier l'hyperactif.

Plus ou moins selon ses humeurs.

   Mais ce n'était pas parce que c'était le dernier jour avant les vacances qu'il n'y avait pas cours. Malheureusement pour Stiles, cela voulait dire cours de Chimie, en fin de matinée. Le dernier cours pour cette année. Et encore malheureusement, M. Harris ne cessait pas d'être sadique parce que c'était Noël, bien au contraire. Son "cadeau" fut plus de devoirs pendant les vacances.

-Et je vous préviens à l'avance qu'à la rentrée vous allez changer de partenaires, leur dit-il. J'ai décidé que je mettrais les plus nuls de cette classe avec des gens qui ont d'assez bonnes notes, histoire d'avoir de bons résultats dans cette classe pour changer un peu. M. Hale vous serez avec M. Stilinski, bonne chance à vous.

   Croyez-le ou non, mais malgré le fait qu'il n'aimait pas Stiles et qu'il lui mettait tout le temps des mauvaises notes, il savait très bien que ce dernier était très intelligent, et il l'avait mis avec Derek pour remonter les notes de ce dernier. Pas l'inverse. Il appela ensuite Lydia, qu'il mit avec Isaac (Lydia étant la première de la classe, tout le monde compris qu'Isaac faisait partie des "nuls"), puis il continua comme ça avant de commencer enfin son cours. Stiles était assez content d'avoir été mis avec Derek, car cela lui permettrait de passer plus de temps avec le brun.

M. Harris venait en fait de lui faire un cadeau de Noël.

Sans le vouloir, bien entendu (restons sérieux, c'était M. Harris!).

   Mais Derek de son côté n'avait pas l'air d'être heureux à l'idée de passer plus de temps avec Stiles après les vacances. Ce que ne manqua pas de remarquer ce dernier qui se demandait encore une fois ce qui pouvait bien passer par la tête de Hale. Son explication selon laquelle c'était juste qu'il ne savait pas s'y prendre avec les gens et qu'il était juste comme ça n'était pas l'entière vérité. Il pouvait le sentir. Il confronta donc le brun, mais ne s'attendait pas du tout à la réponse qu'il reçut.

-Si je suis comme ça, c'est parce que je t'aime bien! Je....je suis même complètement amoureux de toi, alors oui des fois je suis gentil avec toi, mais comme je ne suis pas sur que ce soit réciproque, des fois je suis moins sympa. Je ne voulais pas que tu le saches, alors j'ai essayé de te faire fuire. Je me disais que si je me comportais comme un gros con avec toi tu partirais. J'avais peur que tu te moques de moi si tu l'apprenais, et...

Stiles ne lui laissa pas le temps de répondre.

Il posa ses lèvres sur celles de Derek. Il espérait que ce baiser disait tout l'amour qu'il ressentait lui aussi pour le brun. Au départ le baiser était doux et chaste, puis quand Derek y répondit enfin, il devint plus passionné. A un tel point qu'un garçon de leur âge qui passait par là leur cria qu'il y avait des chambres pour cela. Stiles décolla donc ses lèvres de celles de Derek. Il ne savait si ce baiser faisant officiellement d'eux un couple, mais en tout cas, il l'espérait.

-Si c'est ce que tu veux alors moi aussi, lui répondit Hale.

Alors c'était officiel: Stiles et Derek était un couple. Il n'avait pas eu de rendez-vous comme c'était d'usage, mais ils s'en fichaient complètement. Ils s'aimaient, c'était le principal.

   Un peu plus tard, Stiles monta dans sa chambre pour finir sa valise et annonça la bonne nouvelle à Isaac qui était très heureux que ses deux meilleurs amis soient ensemble. Il était moins heureux par contre de se retrouver le seul célibataire de leur bande d'amis, Erica et Boyd étant aussi ensemble. Mais en même temps son père lui disait souvent que personne ne l'aimerait jamais, donc il n'était pas tellement surpris. Il était juste content d'avoir quand même des amis.

Mais l'heure n'était pas à l'amour dans tout l'Internat.

   Allison était venu voir Scott quelques jours auparavant et l'avait quitté. Elle avait donné une raison pourrie, puis le lendemain elle s'affichait déjà aux bras d'un autre garçon. Scott avait eu le coeur brisé, mais pas longtemps. Qui disait