que c’est mieux…

— Enfin, Maman, c’est dingue ! On croirait que ça ne te gêne pas plus que ça que ton fils de 25 ans reste amnésique toute sa vie !

— Au moins comme ça, je suis sûre que tu n’iras plus risquer ta vie parmi eux ! »

 

Défi : Habitude.

 

« Très bien, je vous présente le modèle : une étude de ses épaules, voulez-vous ? »

« Tu as vu, le dessin du type, là, comment un de tes élèves arrive à être plus doué que toi?

—Dean vit de ses tableaux depuis plusieurs années déjà. C’est un excellent paysagiste.

—Et il vient toujours à ton cours ? A un cours qui a une spécialité de l’étude des nus ?

—Je crois que c’est par habitude. Quand le modèle est masculin, il vient, fait une esquisse magnifique et la déchire en disant que c’est n’est pas le bon. »

 

Défi : Effets secondaires.

 

Depuis cet accident, bientôt cinq ans plus tôt, dont sa mère refusait de parler, il sentait bien que quelque chose de son passé lui échappait. Souvent, en retraçant l’affreuse cicatrice sur sa nuque et l’arrière de son crâne, il essayait d’attraper des bribes de souvenirs, mais rien à faire…

Un accident de voiture qui l’avait laissé la mémoire en pièces…on se croyait dans un film de série B…sauf que dans un film, le trucage de la cicatrice aurait été mieux fait que ça : on aurait juré la trace d’une serre géante…mais les oiseaux de cette taille n’existaient pas !

 

Défi : Superstition.

C’était la plus grande toile dans l’atelier. Un homme de dos, alangui sur un drap sombre et s’admirant dans un miroir, tenu par un putti. Seul le reflet était encore inachevé mais jamais Dean n’avait réussi à y travailler. C’était sûrement de la superstition mais il lui semblait qu’un seul visage aurait pu convenir, celui de cet homme qu’il voyait dans ses rêves, qui l’aimait dans ses rêves, mais jamais il n’arrivait à se souvenir de ses traits au matin…Alors il venait tous les jeudis au cours de dessins de nus et croquait des corps qui n’étaient jamais le bon…

 

Défi : Corruption.

Le professeur avait mauvaise conscience d’avoir accepté que l’inconnu remplace le modèle du jour. D’habitude, il refusait que des étrangers posent nus pour ses élèves : on risquait trop de tomber sur des pervers, mais cet homme avait proposé une somme si énorme.

C’est d’un œil professionnel qu’il le vit se dévêtir, il avait vraiment un corps magnifique…et puis, le bruit d’un chevalet qui tombe au sol, et Dean qui dévorait le corps de l’étranger des yeux avant s’agenouiller et de le supplier de se retourner. Quand le visage fut exposé en pleine lumière, le jeune peintre fit un malaise…

 

Défi : Petits bonheurs.

Plus tard, il faudra rentrer en Angleterre. Plus tard, Blaise et lui affronteront sa mère, qui a enlevé son enfant blessé, l’a caché de peur que les guerres magiques ne le tuent, comme elles avaient tué l’homme qu’elle aimait…

Plus tard, Blaise racontera à Dean son enquête pour retrouver son amant perdu…mais pour l’instant, à même le sol de la salle de cours que les autres élèves ont fui pour les laisser tranquilles, ils rattrapent le temps perdu et Blaise laisse avec plaisir le jeune artiste passer sans fin ses mains sur ses traits, pour ne plus jamais les oublier…

 

 

***Fin.

De toutes les matinées que vécut Dean, ce fut certainement la plus étrange. Il y en eut des plus agitées, pendant la guerre, des plus calmes, pendant sa convalescence à la paix, mais cette matinée là obtint sans négociation possible la palme de plus étrange.
Un café, deux toasts avec du miel et les mots-croisés, d’habitude, c’est ainsi que ce passait la première heure de la journée dans cette tranquille banlieue de Stillwater, Oklahoma, où il avait refait sa vie

Trouver des bébés sur le pas de sa porte en même temps que le journal, c’était carrément une première !

 

« Non, Madame, ce n’est pas mon bébé.

—…..

—Oui, j’en suis sûr. Certain, oui.

—…..

—Attendez, je vérifie…..C’est un garçon, pourquoi ?

—…..

—Il me semble que je serais au courant…

—…..

—Comment ça, il est certainement de moi et c’est la mère qui me l’a amené, vous croyez vraiment que je suis capable de semer ainsi des enfants à droite et à gauche ?

—……

—Je suis prof de dessin, pas rock-star !

— …..

—Enfin, vous êtes les services sociaux, vous devez bien…

—……

—Comment ça, pas le dimanche du Nouvel An ?? Allo…Allo ? Allons bon ….»

 

« Ce sera soit juste toi et moi, pour au moins deux jours, bonhomme