composaient l'hôpital de Konoha. Plus ils avançaient, plus la boule qui se formait au creux de son estomac grandissait, tandis que dans le même temps sa gorge se serrait. Son inquiétude devenait-elle à ce point importante, immense pour lui faire ressentir de telles choses ? Non, ça ne pouvait pas être ça. Si ? Et si c'était autre chose, une autre émotion ? Comme... la peur ? Mais non voyons ! Pourquoi aurait-il peur ? C'était insensé !

C'était faux... Pourquoi le nier ? Il avait peur, oui. Peur de découvrir l'état dans lequel se trouverait son amie. Peur de la voir relier à ses horribles machines qui la maintiendraient en vie. Peur d'imaginer les coups que lui auraient porté son cousin en la voyant si faible ou inconsciente. Peur de découvrir d'innombrables bandages recouvrir ce corps frêle qu'était le sien. Peur de tenter d'imaginer sa meilleure amie recevoir le coup de grâce et de la voir mourir, même dans son imagination.

Lorsque son ami et coéquipier cessa de marcher et s'arrêta devant une porte, son cœur se serra très légèrement, lui arrachant une grimace éphémère, superficielle. En le voyant s'écarter et s'adosser au dos du mur, il sut qu'il le laisserait seule avec elle et l'attendrait ici. Avec difficulté, il déglutit et apposa sa main sur la poignet de la porte. Son cœur battait la chamade dans sa poitrine, accélérant ses battements qui devenaient de plus en plus effrénés. Pendant quelques courtes secondes, il ferma les yeux, comme s'il hésitait... ou s'il se donnait du courage – il ne savait pas vraiment – avant de les ouvrir, d'abord ses yeux et ensuite la porte.

Soudain, son cœur rata un nouveau battement alors qu'il le sentait se serrer dans sa poitrine en une étrange douleur qui lui saccada un instant la respiration et qu'il voulut ignorer, ce qui fut impossible. Ses yeux ne pouvaient plus quitter la jeune fille, allongée sur le seul lit de la pièce ; à la seule vue de l'appareil qui l'aidait à respirer et maintenir sa respiration, ses poings se serrèrent pendant un court instant. Lentement, son regard descendit pour se poser sur l'un des bras qui reposait au-dessus du drap immaculé, le long de son corps, et le seul qu'il pouvait vraiment voir de là où il se trouvait. L'étreinte qu'exerçait la main invisible qui emprisonnait son cœur entre ses doigts se resserra, tandis que son corps fut secoué de quelques tremblements. Il contint tant bien que mal un haut-le-cœur qui le prit soudainement.  Une expression farouche crispa le visage du brun, qui serrait rageusement les poings, pendant qu'une colère sourde et violente s'insinuait sournoisement en lui. Ce salopard avait osé... Il avait osé...

« ─ Je vais le buter, ce connard ! maugréa le shinobi en sifflant entre ses dents. »

Sans s'en rendre compte sur le moment, il s'était rapproché d'elle et sa main se posa avec douceur sur une de ses joues. Des joues qu'il voyait souvent s'empourprer. Sa colère retomba dès qu'il se mit à l'observer. Ses yeux scrutaient le visage de la kunoichi inconsciente ; il n'avait jamais remarqué à quel point elle était jolie, jusqu'ici du moins. Ses doigts glissèrent sur sa peau pâle, presque blanche, et finirent par se perdre dans ses cheveux ; d'abord ils effleurèrent sa frange qui cachait son front, puis ils avancèrent pour caresser davantage la courte chevelure de l'adolescente. Il aurait tant aimé ne pas la voir ainsi, ne cessait-il de penser alors qu'il continuait de la regarder. Ses dents vinrent mordre sa lèvre inférieure qui ne tarda pas à s'ouvrir légèrement pour laisser couler un filet vermeil qui glissa jusqu'à son menton pour tomber sur le drap blanc, y laissant ainsi une tâche bien visible. Il aurait tant aimé lui régler son compte à ce petit prétentieux ! Celui qui l'affronterait avait intérêt à le battre !

Sans mouvement brusque, il retira sa main des cheveux noirs aux reflets bleu nuit, puis s'assit sur le lit, à côté de sa meilleure amie, lui prenant la main ; il avait envie de lui montrer qu'il était là, avec elle. Qu'elle n'était pas seule et qu'il y avait des gens qui voulaient la voir en pleine, vivante. Mais c'était bien lui qui le désirait plus ardemment que tout les autres. Et, aussi surprenant que cela puisse paraître, un sourire étira les lèvres de l'héritière des Hyûga, toujours inconsciente. Il étreignit un léger instant sa main ce qui eut pour effet d'agrandir considérablement son sourire. Ses doigts vinrent s'entremêler à ceux du shinobi alors qu'elle bougea doucement avant d'entrouvrir les yeux. Ses lèvres bougent pour former... un mot, semble-t-il, mais aucun son ne sort de sa bouche, comme si sa voix restait bloqué dans sa gorge.