était contenté d'afficher ce sourire psychopathe qui laissait apparaître des dents d'une blancheur immaculée.

Sa course ralentit et il s'arrêta devant le corps allongé et inerte de son « merdeux de petit frère ».


— Putain... Il est mort ?


Il le contourna et s'agenouilla près de lui, se pencha et posa une oreille sur la poitrine de son jumeau. Il releva la tête et fit claquer sa langue.

─ Tch, réveilles-toi tout de suite Bel, sinon c'est moi qui te tues, ordonna-t-il sur un ton agacé.

Le susnommé grogna, marmonna des insultes à l'égard de salaud ou de la roturière qui avait osé le réveiller, lui, le prince. En se relevant pour s'asseoir sur le sol, il se rendit compte que c'était Rasiel et se renfrogna aussitôt.

─ J'peux savoir ce que t'as foutu durant tout ce temps ?

Aucune réponse ne suivit cette question. Rien. Le prince demeurait silencieux, ne pipant mot. Rasiel soupira, toujours aussi agacé par son frangin.

─ Allez, viens. J'veux pas rester une minute de plus dans cet endroit.

Il tourna les talons et commença à faire demi-tour.

─ Je peux pas bouger.

Ne l'ayant pas entendu, il se retourna vers lui, prononçant un grand « hein » d'incompréhension.

─ T'es bouché ou quoi ? J'ai dit que je ne peux pas bouger. Je... me suis blessé aux genoux, merde ! lui hurla-t-il, désagréable et énervé de devoir lui avouer une telle chose.

Ses paroles ne laissèrent pas indifférent son sosie qui éclata de rire. Il lui fallut un petit moment pour retrouver un semblant de sérieux, pinçant les lèvres pour contenir un nouveau fou rire pendant que son frère n'appréciait pas du tout sa réaction face à ses propos.

L'hilarité du prince héritier fut rapidement remplacée par une grimace, crispant son visage de bambin, et ce en comprenant ce qu'il devra faire.

Marmonnant dans sa barbe inexistante, il se rapprocha une seconde fois de lui et se mit dos à lui, posant un genou à terre. Sous son épaisse frange qui lui barrait la moitié du visage, Belphegor leva un sourcil, se haussant en une question silencieuse qu'il ne posa pas.

─ Tu veux que je te traînes jusqu'à la maison ou tu montes ? s'exclama l'aîné des deux qui perdait patience.

Le cadet roula des yeux, les levant en ciel, mais se releva quand même, malgré une légère difficulté pour parvenir à réduire les quelques centimètres qui le séparaient de lui et de son frère. Il monta sur son dos, bien qu'il aurait encore préféré ramper jusqu'au château plutôt que de se faire porter par ce connard qui n'hésiterait pas à se foutre de sa gueule lorsqu'il en aura l'occasion. Ce qui n'allait pas tarder...

Le chemin se passait dans un grand silence, alors que le trajet se déroulait bien trop lentement à leurs yeux et tout ce qu'ils souhaitaient, l'un comme l'autre, c'était de pouvoir enfin être chez eux ! Les pas du prince sont silencieux, se faisant plus entendre à certains moments, quand une branche était par terre et traînait là, au mauvais endroit. Un silence de mort régnait. Cela ne changeait pas de d'habitude à vrai dire, et pourtant, ce fameux silence restait... oppressant. Pesant. Pour une raison qui leur échappait, qu'ils ne connaissaient pas.

─ Pourquoi tu as tant insisté pour venir ici ? déclara-t-il d'un seul coup, simplement pour briser ce silence déconcertant.  Usheshe, tu as vu une fille en cachette et elle t'a jeté, puis tu étais en colère et vous en êtes venus à vous battre ? lança-t-il en une provocation plus qu'évidente, un sourire moqueur étirant ses lèvres.

Bel lui tira les cheveux. Le fait d'être  sur son dos lui donnait un avantage : il ne pouvait pas lui rendre ses coups. À moins qu'il le lâchait au sol et se rue sur lui pour le rouer de coups de poings – qu'il lui rendra avec plaisir. Et puis... Il était idiot de croire qu'il serait venu ici pour une raison aussi stupide et qu'une fille aurait osé le jeter, lui, le prince qui deviendra un jour le roi ! Et non cet imbécile de Rasiel.

─ Ushishi, c'est toi qui te fera jeter, frérot.

─ T'as pas répondu à ma question le merdeux, renchérit l'autre, loin d'être d'humeur à écouter ses provocations, bien que lui-même en fasse.

Il constata rapidement que Belphegor se renferma sur lui-même, il le sent, le sait. Il n'avait pas besoin de le regarder, de le voir pour le savoir. Comme si une part de lui-même vivait dans cet être si inférieur à lui. Ils étaient comme une même et unique personne. Sauf que sur ce coup-ci, il ne