vous pour que nous leur fassions découvrir les restaurants magiques les plus sympathiques de la capitale. (6)

— Merlin !  Il nous faut un endroit où nous cacher. Et oublie le dos du canapé, Molly m’a trouvé là en deux minutes la dernière fois.»


(1) L’un effroyablement fade et l’autre effroyablement glucosé, mais pas forcément dans l’ordre que vous croyez.


(2)Bilan des courses : un passage à l’infirmerie pour James, une retenue pour Lily et le désespoir d’un certain Julius Wood, oncle d’un forcené du Quidditch que nous connaissons bien quand McGonagall refusa de faire passer les essais de Poursuiveur à la jeune première année. Des années plus tard, excédée de voir Severus rafler la Coupe année après année, (3)  elle prit d’elle-même les devants en emmenant un autre première année au neveu. 

(3) Et surtout excédée de le voir toujours gagner leurs paris à ce sujet (4). La quasi-totalité des réserves de Firewiskey hérité de son oncle Edward était passée en possession de son collègue. 

(4) Et je ne vous parle pas des commentaires de Severus et des disputes qui en découlaient. La salle des profs fut inutilisable pendant trois jours suite à la dernière. Une sombre histoire de sort de changement de couleur qui avait heurté un artefact très rare que le Professeur Flitwick avait choisi pour montrer à ses élèves. Les soirs de lune rousse, il paraît qu’on entend encore hurler l’âme de la cafetière qui en fut la victime.


(5)En vrac, pourquoi Potter était-il le seul élève à l’infirmerie à cause d’une intoxication alimentaire alors que tout le monde avait mangé la même chose et qu’il avait contrarié Severus deux jours plus tôt, pourquoi Sybille était-elle persuadée qu’une lotion au purin améliorerait sa vue ou pourquoi tous les elfes responsables des cachots n’avaient plus qu’une oreille. 



(6) Suite au refus de nos deux zouaves, Kingsley fut obligé de s’y coller tout seul. Quand on vous dit que Molly est redoutable…Par contre, ça s’est très bien passé. Aux dernières nouvelles, Kingsley, Rosa et Armeria cherchent un pays où les mariages à trois sont légaux. 



 



A suivre….



 


Le sombre grenier de la maison Black aurait fait certainement les délices de deux archéologues père et fils amateurs de vieilleries dangereuses et poussiéreuse, que je ne citerais pas parce qu’ils n’ont rien à faire ici.

On y trouvait une malle de cuir repoussé, au lourd fermoir de bronze, et au couvercle renforcé du même métal qui tremblait à chaque fois que revenait le 21 Janvier. La légende prétendait que c’était le fait de l’âme d’Hippocrépis Black, enfermé le 21 Janvier 1768 par son frère aîné dans ce cercueil de cuir pour y mourir de faim pour avoir voulu épouser une Sang-de-Bourbe. (1)

Un chineur de curiosité y aurait admiré la collection d’animaux empaillés de Dorcus II Black, remisée ici environ douze minutes trente après sa mort par son épouse qui n’en pouvait plus de cette ménagerie. (2) Il aurait pu aussi s’extasier devant des monceaux et des monceaux de tapisseries effectuées au fil des siècles par les demoiselles Black attendant qu’un prétendant ait l’honneur de retenir l’attention de leur père et qui démontraient plus de persévérance que de talent. (3) Citons aussi treize services à porcelaines à motifs de dragons (le grande tante Serapiava avait beaucoup de neveux et nièces, mais pas beaucoup d’imagination) (4), trois tapis avec des taches suspectes (5), un bidule dont Albus Dumbledore lui-même avait avoué ne pas avoir la moindre idée de ce que c’était et une potiche chinoise ornée de dessins plus que suggestifs.

Dans le fond à droite, il y avait tout un établi couvert encore des derniers essais en alchimie du grand-oncle Psylure dont la narration ne s’approchera pas, vu que le grand-oncle Psylure a fini mis sur orbite par son dernier échec.

Le tout était noyé de suffisamment de toiles d’araignées pour qu’on suspectât un élevage.

C’est dans ce nid à poussières que Remus et Severus avaient trouvé refuge pour échapper aux plans matrimoniaux de Molly, accompagnés de deux ou trois bouteilles poussiéreuses chipées dans la cave de Sirius pour leur tenir compagnie. (6)

«—J’avoue quand même être assez étonné Lupin. Je pensais que le gentil toutou apprivoisé que tu fais semblant d’être aurait gentiment acquiescé aux visées de Molly et aurait épousé la première des gourgandines en question.

—Contrairement à toi, je suis très touché par les efforts de Molly. Pour un loup-garou comme moi, ne pas finir sa vie seul est un rêve presque trop beau pour être vrai.

—Sortez les violons ! Et on peut savoir pourquoi aucune de ces charmantes créatures n’a eut l’honneur de devenir Mme Lupin.

—Il y a eu Gregoria Wood, elle jouait batteur quand Charlie était Attrapeur dans l’équipe de Gryffondor, c’est comme cela que Molly la connaît.

— N’en jette pas plus