un trésor le rendant invulnérable. La voix des hommes était teintée d'admiration mêlée de crainte. Le plan de Bones semblait fonctionner à merveille. Madi s'en réjouissait c'était certain mais quelle était donc cette histoire de trésor ? Elle n'était au courant de rien et cela commençait à faire bouillir son sang au plus profond de son ventre. Silver lui cachait-il quelque chose ? 

Toute la nuit, au fil de ses pérégrinations, le jeune Reine vit la rumeur enfler et faire son chemin vers le cœur des habitants de Nassau. Tout le monde n'avait qu'un seul nom en tête : celui de Long John Silver.

Alors que les premières lueurs du jour apparurent dans le ciel sans nuage des Bahamas, Madi rejoignit le bateau. Arrivée à Maroon Island, elle regagna sa cahute. Là-bas, elle transmit les informations récoltées tout au long de la nuit à son conseiller aux comptes. Les promesses de fonds, les nouvelles alliances, les accords secrets, elle lui dit tout mais se garda bien de lui parler de la rumeur sur Silver. Une fois seule, Madi quitta sa cape et sa tunique sombre pour une robe plus légère et bien moins encombrante. Elle plongea ses mains dans une bassine pleine d'eau douce fraîche et s’humecta le visage. Levant le visage, elle se regarda dans un vieux miroir posé en face d'elle. Les traits tirés, les yeux lourds et les jambes tremblantes, la jeune femme avait de toute évidence besoin de se reposer. Malgré tout, une autre préoccupation occupait tout son esprit. A vive allure, elle reprit contenance et sortit de chez elle pour rejoindre une cahute bien plus petite que la sienne à quelques mètres de cette dernière. 

A l'intérieur, John Silver était assis à une petite table de bois. Éclairé par une vieille lampe à huile de baleine en cuivre, il s'affairait à noircir une missive de son écriture instable et désordonnée. Quand Madi apparue brutalement à travers le tissu pendant qui lui servait de porte, il ne sursauta pas. Il la regarda du coin de l’œil, ne pouvant réprimer un petit rictus s'accrochant sur ses lèvres.
« Entre je t'en prie... » Souffla-t-il de façon aussi rhétorique que cela puisse paraître.

Sans sourciller, la jeune femme sa plaça face à lui, debout, et le regarda de haut sans rien dire.
« Tu as passé une bonne nuit à Nassau ? Tu as profité des délices qu'offre cette île ? Tout cela me manque un peu tu sais... » Dit John en posant sa plume et en s'adossant sur la chaise, le sourire toujours aux coins des lèvres.
Sans se radoucir, Madi croisa ses bras au niveau de sa poitrine et toisa son interlocuteur.
« Tu es un homme craint, Long John Silver... » Finit-elle par articuler en conservant son air dur et mystérieux à la fois.
« Appelle moi John.
-Pourquoi le devrais-je?
-Il n'y a pas de Long John Silver ici. Il n'y a que toi et moi. » Répondit le pirate en se levant et en recouvrant son sérieux.
« Long John Silver et toi formez une seule et même personne. Une personne qui ne recule devant rien pour servir ses propres intérêts, pas même à trahir les personnes les plus proches d'elle.
-Qu'est-ce que tu racontes ? » S'inquiéta John en tentant de se rapprocher de la jeune femme. Cette dernière fit deux pas en arrière.

« Qu'est-ce que c'est que cette histoire de butin John ?
-Madi, il va me falloir quelques explications supplémentaires pour que je comprenne de quoi tu parles... » Dit il en baissant la voix et en se rapprochant à nouveau.
« Ne m'approche pas ! » S'écria-t-elle.
« Ok, ok. » Souffla-t-il en mettant ses mains en avant, comme pour ne pas effrayer la jeune femme.
« Tout le monde ne parle que de ça à Nassau. Tu m'as trahi, moi et toute la communauté. Tu vogue encore et toujours en solitaire, selon tes propres intérêts. Comment mon père a-t-il pu penser que l'on pouvait sincèrement s'allier avec des pirates de votre espèce ?! Et moi... Moi, comment ai-je pu ressentir quoique...
-Madi, je t'en prie ! De quoi parlent ces imbéciles de Nassau ? » Demanda John en levant la voix, soudainement inquiet.
« Ton butin, ton incroyable trésor. Tu ne m'as rien dit. » Explicita-t-elle, le regard mauvais, la voix tremblante.

Baissant les yeux, réfléchissant à toute allure, John prit le temps de réfléchir. Au bout de quelques instants, une lueur jaillit dans son esprit. Madi avait dû entendre parler de la rumeur que quelques uns de ses hommes avaient fait courir la veille dans les rues de Nassau. Une rumeur presque totalement infondée destinée à distiller la peur dans l'esprit des faibles.

« Réponds ! » S'écria à nouveau la jeune Reine, faisant subitement revenir John au