le voir lutter pour mieux le faire céder et ce soir,  il se délecterait de ses gémissements. Oui, cela allait être une très bonne soirée !

oOo

La nuit commençait à tomber quand un élégant attelage s'arrêta à proximité du Teahouse. Un laquais, juché à l’arrière du carrosse, s’empressa de descendre pour ouvrir la portière au prince qui sortit élégamment du véhicule. Il ne s’attarda pas dans la rue et poussa la porte à double battant qui donnait directement sur le grand hall d’entrée. Il porta immédiatement son regard sur la droite, vers le coin où patientaient les prostitués en attendant de recevoir leurs clients. C’est là que se trouvait Axis, allongé sur le canapé, les mains croisées derrière la tête et les jambes posés sur les genoux de Claret. Cette dernière se redressa précipitamment en avisant sa présence, délogeant le rouquin de ses cuisses qui faillit s’en retrouver au sol.

« Sir Rhys », le salua-t-elle joyeusement.

Le noble se pencha vers elle et lui prit la main pour y déposer un baiser. En dépit de sa profession, la jeune femme ne put retenir un rougissement, troublée par cette attention. Quand il se redressa, Rhys croisa le regard furieux d’Axis. Ce dernier ouvrit la bouche pour râler mais c’est ce moment que choisit Atros pour apparaître et le prostitué ravala les propos qu’il avait sur le bout de la langue.

« Sir Rhys, je suis ravi de vous revoir ici et de constater que vous ne nous tenez pas rigueur pour ce qui s’est passé lors de votre dernière visite.

— Eh bien, il était difficile de ne pas accepter une telle offre, répondit Rhys. Votre personnel est si divertissant, précisa-t-il en regardant Axis.

— J’espère cependant que ce genre d’incident ne se renouvellera pas. »

Atros jeta un regard en guise d’avertissement à Axis. C’était déjà la deuxième fois qu’il se voyait contraint de proposer une visite gratuite en guise de dédommagement pour sa grossièreté. Heureusement que leur client semblait plutôt s’en amuser et n’avait pas arrêté de fréquenter les lieux.  Axis avait de la chance de lui rapporter autant d’argent, il n’avait donc pas encore mis à exécution la menace de la punition donnée par Mercutio et pourtant ce dernier aurait été plus que ravi de tester ses jouets sur le sulfureux rouquin. Cependant, s’il devait encore offrir des séances gratuites, il finirait par perdre de l’argent et ça, c’était inacceptable pour un bordel de cette réputation. Malgré tout, les visites régulières de Rhys d’Ivore apportaient un certain prestige à son établissement et il était aussi possible qu’il ramène de riches amis, comme il l’avait fait avec Lord Reed, ce qui était un atout non négligeable et il ne pouvait pas se permettre de perdre un tel client. La prochaine fois, rien ne sauverait Axis de la punition.

« Je suis certain qu’il n’y aura aucun problème, n’est-ce pas Alice ? »

Axis profita que Atros regardait de nouveau en direction du noblion pour lui adresser un geste obscène traduisant le fond de sa pensée puisqu’il ne pouvait pas lui répondre de vive voix sous peine de punition. Rhys lui sourit, amusé de la situation.

« Après toi, chaton ! » dit-il en indiquant l’escalier.

Axis serra les poings, un éclat d’indignation enflammée passa dans ses yeux. Sa langue le démangeait et il brûlait de répondre à cet enfoiré de trou du cul mais il ne lui ferait pas ce plaisir. De mauvaise grâce, il prit la direction des marches et commença à monter. Rhys salua brièvement Atros et Claret qui était restée muette lors de cet échange avant de suivre le prostitué. Il ne manqua pas de noter que le pantalon qu’il  portait moulait parfaitement ses fesses musclées. Ils arrivèrent à l’étage et bifurquèrent dans le couloir, en direction des chambres.

Arrivé devant la porte, Axis l’ouvrit brusquement avant de se décaler sur le côté pour laisser passer Rhys.

« Après toi, tapette ! dit-il en reprenant volontairement l’expression du noble.

— Je ne te savais pas si poli, Alice », répliqua Axis en pénétrant dans la pièce.

La porte se referma dans un claquement sonore et il sentit qu’on l’empoignait par l’arrière de sa veste avant d’être retourné. Les yeux bleus tombèrent sur un regard furieux.

« Tout ça, c’est ta faute ! cracha Axis.

— Allons chaton, tu oublies que ce n’est pas moi qui insulte les clients.

— La ferme, ducon !

— Mais je suis rassuré, j’avais peur que tu aies perdu ta langue. »

Néanmoins Rhys n’était pas venu pour perdre du temps en parole même s’il appréciait leur petit échange. Son envie n’avait fait que grandir depuis qu’il avait pénétré au Teahouse et voir  le prostitué commençait à s’échauffer ne faisait que l’exciter davantage et il était temps de lui montrer. Il profita de leur proximité pour prendre possession de sa