pas convaincu. Kuroko ne sut dire si c'était par principe ou parce qu'il savait bien le déchiffrer –mais visiblement pas assez pour lui fournir de quoi étayer une stratégie de défense en cas d'inefficacité de son dribble.

« Tu es sûr ?

—Le mélange milk-shake-double hamburger ne me réussit simplement pas mais je ne vais pas mourir, Kagami-kun. »

Déconcerté, le rouge eut un mouvement de recul et cala la veste sous son bras en bougonnant :

« J'sais, m'envoie pas bouler, je disais ça pour si t'avais besoin.

—Je le sais et je t'en remercie, mais ça va. »

Kuroko sourit devant l'air renfrogné que garda son ami. Il lui emboîta le pas, son ventre le tourmentant de plus en plus le long du trajet, couvé par Kagami qui réussit finalement à lui faire accepter l'idée de prendre sa veste un peu avant qu'ils n'obliquent au tournant d'une rue, laquelle les séparait de l'appartement par un passage piéton. Le bleu ressentit une pointe de culpabilité de savoir qu'il coupait littéralement l'herbe sous le pied au dunkeur à cause de sa propre bêtise. Il avait réduit leur projet pour l'après-midi en miettes. Kagami devait sans doute avoir envie de jouer, lui aussi s'il ne s'était pas senti si mal à l'aise, et c'était devenu improbable par sa faute. Définitivement, prendre ce deuxième hamburger avait été une bonne erreur. Il n'y avait pas que leur projet qu'il avait gâché. Leur après-midi aussi.

Un haut-le-cœur projeta son corps en avant, il eut à peine le temps de faire barrière contre un éventuel rejet avec ses mains. Heureusement, elles ne furent aucunement souillées. Il sentit cependant que le renvoi n'allait pas tarder, avec pertes et fracas, quoique plus de fracas que de pertes, puisqu'il ne pourrait plus en faire grand-chose une fois que sa limite buccale serait franchie. À ses côtés, le rouge était soudain devenu blême. Kuroko se sentait trop sonné pour s'en enquérir. Il était aussi trop occupé à haïr son estomac, qui n'avait pas la décence de se faire tout petit pour une fois qu'il s'était offert un peu de bête plaisir.

Ils traversèrent la rue, passèrent la porte du complexe et montèrent l'escalier jusqu'à l'étage de Kagami, un nouveau soubresaut agitant le corps du plus petit pendant que le plus grand se débattait avec sa poche pour attraper ses clés, qui émettaient de sérieuses protestations métalliques.

« Kuroko, si tu vomis, je vomis aussi. »

L'étonnement eut le bonheur de distraire le bleu de son problème, pendant que la serrure cliqueta et que le bois de la porte fut bientôt repoussé hors de sa vue, la gardienne de sa demeure ayant finalement cédé au dunkeur.

« Kagami-kun, ne me dis pas que tu es assez stupide pour penser que ce genre de phrases vont m'aider à-


Aller mieux. 


Auquel cas, l'échec était cuisant ; il ne parviendrait pas à terminer sa phrase. Derrière le tronçon de couloir, Kuroko aperçut la pièce à vivre et la cuisine juste derrière. Il n'accorda aucune once d'attention à l'appartement, et s'y précipita, n'ayant pas le temps non plus de défaire ses chaussures et encore moins de demander où étaient les toilettes, finissant en tête à tête avec l'évier de son coéquipier. L'horrible traction depuis l'estomac, le goût immonde, les geignements venu du tréfonds de ses poumons, et ce fut terminé. En entendant un bruit de course et d'autres sons caractéristiques aussi élégants que ceux qu'il avait dû produire venir d'une des pièces qu'il avait snobées, du lieu qu'il aurait préféré atteindre, devinait-il, le joueur fantôme resta un peu abasourdi. Kagami n'avait visiblement pas voulu plaisanter.

« Kagami-kun, est-ce que ça va ? »

Un autre son peu ragoûtant et une brusque prise de respiration.

« Nettoie ce que tu as fait, s'il te plait… »

Son ami semblait être à l'agonie, et il venait de comprendre pourquoi. Il s'exécuta promptement, passant son dégoût en attrapant le bouchon du bassin –rentrer en contact avec une telle matière n'était jamais agréable. L'eau du robinet qui s'écoula drument emporta les résidus indésirables et non désirés avec elle. S'emparant de l'éponge, il frotta tout le pourtour gris, et repéra un spray aérosol juste à côté de la plaque de l'évier. Un pschitt et l'air s'assainit immédiatement. Il reposa la bouteille, rinça l'éponge, et observa avec une satisfaction modérée l'évier en fer aussi propre qu'au premier jour, ou du moins avant son attaque de front.

« Tu peux revenir, Kagami-kun. »

La grande silhouette chancelante se précisa dans l'ombre du couloir, la lumière de la baie