de l’entrée. L’unique fois où il avait été jusqu’à la chambre, le propriétaire des lieux s’était empressé de le mettre dehors le lendemain sans même lui faire une petite visite. Le salon était meublé simplement avec un canapé et une table basse. L’ensemble était propre et rangé, bien différent du souvenir qu’il gardait de la chambre et de son capharnaüm. Il nota la bibliothèque bien remplie, ce qui n’était pas surprenant quand on connaissait le goût du jeune homme pour la lecture. La cuisine faisant partie intégrante de la pièce principale, Ritsu ouvrit son frigo avec précaution, il n’avait aucune envie que Takano remarque qu’il n’avait que des compléments alimentaires et quelques plats tout prêts. Il en sortit rapidement une canette.

Il posa la boisson sur le bar qui faisait office de séparation entre le salon et la cuisine, attirant l’attention de Masamune qui revint vers lui pour prendre la canette après lui avoir tendu le colis. Onodera s’empressa de lui prendre des mains, il voulait l’ouvrir pour s’assurer du bon état de sa commande, surtout qu’il s’agissait d’un cadeau. D’habitude, il préférait se rendre en librairie pour ses achats, il aimait feuilleter les pages avant de faire son choix. Mais cette fois, il avait dû se contenter d’un site d’achats en ligne car le temps allait lui manquer.

Il tira sur la languette prévue pour ouvrir le colis sans difficulté et en sortit le livre. Ritsu regarda attentivement la couverture pour s’assurer que ses yeux ne le trompaient pas. Mais non, au lieu du bouquin qu’il avait commandé, il tenait entre ses mains une jaquette illustrée avec un jeune homme à l’allure féline et dont le corps nu et tatoué était habilement dissimulé par un jeu de lumières. 

« Je ne savais pas que tu t’intéressais à ce genre de lecture », souffla Takano alors qu’il se tenait dans son dos, regardant par-dessus son épaule la couverture pour déchiffrer le titre. « Tes goûts ont bien changé depuis le lycée. »

Onodera se tourna brusquement pour lui faire face et ne put manquer la lueur moqueuse dans les yeux de Masamune. Ce dernier n’avait pas pu s’empêcher de le taquiner en voyant l’expression de son visage à la vue du livre, ses pommettes rouges trahissant son embarras. 

Ritsu regrettait déjà d’avoir déballé le colis pour tomber sur ce satané bouquin. Il aurait été plus judicieux d’attendre d’être seul même s’il ne pouvait pas imaginer qu’une telle erreur se produirait. Et pourquoi fallait-il que ce soit un roman érotique, probablement une romance homosexuelle au vu du titre et de la couverture, alors qu’il se trouvait avec Takano. A croire que le destin s’acharnait sur lui.

« C’est une erreur ! J’ai jamais commandé ça ! se justifia Ritsu.

— Vraiment ?

— Evidemment ! J’avais commandé le dernier roman de… »

Le reste de sa phrase fut perdu quand il fut interrompu par des lèvres qui effleuraient doucement les siennes avant de s’éloigner. Il n’eut pas le temps de protester que déjà la bouche de Takano se posait de nouveau sur la sienne avant qu’il ne glisse une main dans ses cheveux pour l’embrasser plus profondément, leurs langues se goûtant et se caressant.

Onodera relâcha le livre qu’il tenait, celui-ci tomba au sol dans un bruit sourd et ses mains se posèrent sur le torse du brun. Il s’apprêtait à repousser l’autre homme mais contre sa volonté, il s’agrippa à sa veste, ses doigts se crispant sur le tissu pour, au contraire, le rapprocher et approfondir le contact.

Masamune finit par libérer sa bouche et ses lèvres glissèrent jusqu’à son cou pour déposer une myriade de baisers avant de remonter vers son oreille. Ritsu perçut contre sa peau son sourire quand il laissa échapper un léger gémissement. Sa main quitta les cheveux châtain et il l’enlaça tendrement, les yeux marron fixaient les yeux verts et le rougissement de Ritsu s’accentua sous ce regard qui semblait vouloir lire en lui. Son corps se raidit mais il ne fit rien pour le repousser. 

« Tu m’as manqué, murmura Takano en resserrant son étreinte.

— On se voit tous les jours. »

Ils se voyaient peut-être tous les jours chez Emerald mais avec l’échéance qui approchait, ils n’avaient plus eu le temps d’être seuls, trop pris par leurs obligations. Aussi quand tout avait été bouclé, Masamune avait été déçu de ne pas pouvoir partir avec lui. Il aurait aimé qu’ils rentrent ensemble et il l’aurait convaincu de venir boire un verre chez lui. C’est pourquoi quand il avait découvert le colis, il n’avait pas hésité une seconde, ayant un prétexte parfait pour le voir.

Et quand il lui avait ouvert la porte, il l’avait trouvé craquant malgré sa mine fatiguée avec ses cheveux châtain encore humides, son tee-shirt blanc un peu large et son pantalon noir qui lui