répondit-il froidement.

-          Allez, dites-le, insista-t-elle, les mains sur les hanches.

-          Mais de quoi me parlez-vous ? demanda-t-il interloqué.

-          Dites que je vous insupporte avec mes questions qui remettent en question votre façon d’agir.

-          Oui, vous m’agacez. Vous êtes contente ? Et oui, j’étais plus tranquille avant.

-          Alors qu’attendez-vous ? Laissez-moi partir, lâcha-t-elle.

-          Vous m’avez fait une promesse, rappela-t-il calmement.

-          Et je m’y tiendrais. Si vous avez encore besoin de moi.

-          J’ai toujours besoin de vous, dearie. Allez donc préparer le dîner. Je vous ai ramené des navets et des carottes.

 

Rumple avait à peine commencé à préparer ses ingrédients pour une nouvelle potion que Belle entra en trombe dans son laboratoire.

 

-          Alors là, vous dépassez les bornes ! cracha-t-elle.

-          Qu’avez-vous contre les navets ? demanda-t-il sans la regarder.

-          Les navets ? Et depuis quand les navets pleurent-ils ? demanda-t-elle le souffle coupé.

 

Il se figea. Comment avait-il pu commettre une telle erreur ? Avait-il échangé les sacs ?

 

-          Une nouvelle variété peut-être ? osa-t-il  dire.

-          Qu’est-ce que ce bébé fait dans ce sac ? accusa-t-elle.

-          C’est mon prix pour un marché que j’ai passé cet après-midi, expliqua-t-il. Rangez-le dans la chambre à côté du salon et prenez le sac de jute qui est sur l’étagère. Les navets sont là.

-          Ce n’est pas un objet ! C’est une personne ! s’emporta-t-elle. On ne range pas les bébés sur les étagères !

 

Non, elle ne pouvait plus rester en sa présence. Elle partit telle une furie. Il était ignoble et sans morale. Comment avait-il pu arracher cet enfant des bras de ses parents ?

 

C’était l’heure du dîner et Rumple attendait silencieusement dans son fauteuil, tapant la table de ses ongles couleur anthracite. Il regardait la pendule sur la commode en face. Le balancier l’hypnotisait. Après une demi-heure d’attente, il décida d’aller voir ce qui se passait à la cuisine. Belle était assise sur un tabouret près du fourneau avec la petit fille emmaillotée dans ses bras. Le couvercle de la casserole sautillait. La soupe était prête depuis longtemps. Il éteignit le feu par magie et s’approcha. Belle ne leva pas la tête même si elle avait senti sa présence.

 

-          Ses parents… dit-il pour briser le silence. Ses parents voulaient un cheval pour aller vendre leurs confitures et autres conserves au village qui se trouve à une dizaine de kilomètres.

-          Vous auriez pu demander de la confiture, accusa-t-elle, toujours sans le regarder.

 

Il attrapa un tabouret qui était sous la table et s’assit à deux mètres de sa servante. Il estimait que c’était une distance respectable.

 

-          Vous avez sans doute raison, admit-il. Mais… mais je suis le Dark One. Je ne peux pas être gentil.

-          Vous pouvez être moralement correct. Est-ce que la vie d’un enfant vaut un cheval ? demanda-t-elle en levant la tête. Savez-vous le tort que vous avez fait à ces gens ? Pouvez-vous imaginer ce que cet enfant va vivre ? Comment va-t-il réagir quand il saurait qu’il a été échangé contre un cheval ? dit-elle avec dégoût.

-          Le monde est injuste, Belle. Beaucoup de gens souffrent pour que d’autres soient heureux. Je ne suis pas responsable du mal qui ronge tous les hommes, expliqua-t-il d’une voix douce qui cachait une grande tristesse.

-          Allez-vous rendre cet enfant à ses parents ?

-          Je ne peux pas. Je ne reviens jamais sur un contrat signé et exécuté.

-          Alors déposez-le devant la porte de leur maison au petit matin. Ils ne sauront pas que c’est vous, suggéra-t-elle.

-          J’admire votre bonté, dit-il en se levant. Mais malheureusement… la vie est injuste… Cependant, je peux vous dire que cet enfant aura une famille… je vous le promets.

-          Gardons-la !

-          Il n’en est pas question, répliqua-t-il. Et ne vous y attachez pas… et surtout, ne lui donnez pas de nom.

 

Sur ces mots, il quitta la cuisine.

 

Belle n’en fit qu’à sa tête. Elle avait prit la petite sous son aile, la nourrissant, lui chantant des chansons, lui faisant des promenades dans la court du château et la faisant dormir dans son lit. Mais ce qui agaçait le plus Rumple, c’était quand elle osait s’approcher de lui avec cette petite larve dans les bras quand il était concentré