la pointe des pieds et jeta un coup d’œil à l’intérieur de la pièce. Rumplestiltskin était assis en bout de table et lui tournait le dos. Elle fit quelques pas et vit qu’il tenait la tasse ébréchée.

-	Rumple… murmura-t-elle.-	Je l’ai perdue… pour toujours.-	Je suis là. Me vois-tu ? demanda-t-elle perplexe.-	Tout est de ma faute…

Le voir ainsi lui broya le cœur. Il s’en voulait terriblement de l’avoir chassée et la croyait morte. Voyant qu’il ne lui serait d’aucune aide, elle quitta son château en lui empruntant un cheval. Elle chevaucha à travers la vallée, traversa la forêt et se rendit au port. Elle sourit en voyant que le Jolly Roger était amarré. Le soleil se levait sur le port et une mouette se posa au sommet du grand mât. Elle descendit de son cheval et monta sur le pont. Les hommes de Jones étaient étendus sur les planches, complètement avinés. Certains ronflaient et d’autres pleuraient.

-	Il n’y a plus de trésor ! se plaignit celui qui avait un bonnet rouge. Elle les as tous pris !

Elle sauta par-dessus une dizaine de marins et poussa la porte menant à la cabine du capitaine. Il était affalé sur une immense carte posée sur une table en bois. Un verre qui avait dû contenir du rhum s’était renversé et avait créé une île imaginaire. En l’entendant arriver, le capitaine leva la tête et Belle vit que son eyeliner avait coulé sur ses joues.

-	Il n’y a plus de rhum, se lamenta-t-il.-	Même à la taverne ? demanda-t-elle avec douceur.-	Elle a tout pris.-	Elle ?-	La Méchante Reine.-	Pirate, que fais-tu là à te lamenter ? tenta-t-elle de le motiver. Viens avec moi et allons l’affronter !-	Je ne peux rien faire face à sa magie.

Qu’avaient-ils tous à être aussi défaitistes ? Elle quitta le navire et remonta en selle pour se rendre chez ceux qui ne perdaient jamais espoir. En arrivant dans la cours du château, elle vit Blanche-Neige et le prince Charmant charger leurs affaires sur une charrette. Blanche était en pleurs et son mari, qui pleurait également, vint la consoler.

-	Blanche ! Charmant ! Mais que se passe-t-il ? demanda Belle en descendant de son destrier.-	Il n’y a plus d’espoir. Tout est perdu, avoua Blanche.-	Vous ne pouvez pas abandonner ! les somma Belle. Vous êtes des héros. Jamais rien ne vous résiste.-	Tu ne comprends pas, dit Charmant. Nous avons tout perdu ! Regina règne en maître et nous fuyons avant de terminer dans ses geôles.-	Vous… vous préférez fuir ? s’étonna Belle.

Elle n’en revenait pas. Même eux avaient abandonné ! Apparemment, elle ne pouvait compter que sur elle-même. Elle remonta sur son cheval et fila à travers les bois en direction de l’impressionnant château de Regina. En chemin, elle croisa la route de deux voyageurs en pleurs. Ils étaient cachés sous des guenilles et semblaient fuir.

-	N’ayez pas peur, dit Belle en tirant sur les rennes. Je ne vous veux aucun mal. Je m’appelle Belle.-	Jasmine.-	Aladdin.-	Où allez-vous ? demanda la cavalière.-	Nous venons d’Agrabah, répondit la femme en essuyant le coin de son œil noir comme une olive. Nous avons voyagé pendant des jours pour fuir la sécheresse. Nous cherchons un abri.-	Bienvenue dans la Forêt Enchantée, dit Belle avec un sourire accueillant. Ici, vous ne manquerez jamais d’eau.-	Certes, mais nos amis et nos familles meurent de soif, continua la voyageuse. Tellement que plus personne n’a de larmes pour exprimer sa tristesse.-	Pourquoi ne les faites-vous pas venir ? demanda Belle.-	Ils sont trop nombreux ! répondit Aladdin. Nous devons trouver un moyen de les sauver ou notre peuple sera perdu à jamais.

Encore un défi pour Belle. Mais comment allait-elle parvenir à sécher toutes ces larmes ? Elle ne voyait qu’une seule solution ! Elle promit aux deux voyageurs de trouver une issue à leur problème et continua sa route.

Comme chez Rumple ou Blanche, elle franchit la grille sans encombre et parcourut les couloirs sans croiser le moindre garde. D’ailleurs, où étaient-ils passé ? Personne n’était dans la salle du trône, ni dans la salle à manger. Elle gravit une volée d’escaliers et se rendit dans les appartements de la Reine bien décidée à l’affronter. Mais lorsqu’elle la vit assise à sa coiffeuse devant son miroir en train de pleurer en observant la pomme qu’elle tenait dans sa main droite, Belle abandonna ses idées de rébellion.

-	Pourquoi pleurez-vous ma Reine ? demanda-t-elle avec le plus de respect possible dans la voix.-	Tout espoir est perdu… murmura-t-elle alors que ses larmes argentées coulaient sans discontinuer le long de ses joues.-	Que voulez-vous dire ? s’