, abandonnant son repas derrière lui. Ils se dépêchèrent dans les couloirs, bien malgré lui pour le blond qui émettait de brusques hoquets de surprise à chaque intersections que le brun lui forçait à prendre. Pour sûr, Kasamatsu désirait lui faire comprendre que s'il voulait jouer aux imbéciles, il était tombé sur un bien meilleur joueur que lui.

Enfin, ils passèrent la porte de sortie du bâtiment, et se retrouvèrent dehors, pour aller là où personne n'était à cette heure-ci. Le gymnase. Le stade était désert, mais un cours de sport allait bientôt débuter, aussi, ils se rendirent derrière, sachant qu'il ne pouvait pas y avoir de lieu plus isolé. Fort heureusement, nul autre élève ne leur avait piqué l'idée. Kasamatsu avait lâché le poignet de Kise, qui avait continué à le suivre docilement, silencieux maintenant qu'il n'était plus trimballé.

Le blond dos au mur un peu noirâtre de crasse, le brun face à lui, ils se toisèrent un instant, le plus âgé croisant les bras.

« Eh bien, parle. C'est quoi ton problème ? Pourquoi tu m'envoies tous ces messages pour ne plus me répondre ensuite ? T'as que ça à faire de ta vie ? »

Kasamatsu fut conscient de l'agressivité dans sa voix lorsque les traits de Kise s'affaissèrent sous le coup de la tristesse, ses pupilles tremblantes. Il avait été heurté par ses mots. Le brun s'en serait senti coupable s'il n'avait pas été en droit d'être en colère.

« Je voulais ton attention. »

Oh, comme s'il ne s'en doutait pas. Kise baissa la tête, ses cheveux camouflant son regard.

« Mais pourquoi ? Pourquoi comme ça ?

—Parce que j'avais quelque chose à te dire. »

Kasamatsu se sentit perdu. Et encore plus énervé. Il ne lui avait pas demandé de cracher le morceau, des dizaines de fois ? Si, oh bien sûr que si. Ce type n'avait pas de logique.

« Tu pouvais pas le dire par message ? »

Kise releva la tête et le confronta, sa confiance de retour.

« Écoute-moi jusqu'au bout, Yukio-sempaï. Je voulais que tu viennes à moi, et je ne suis pas sûr que tu aurais accepté de me rencontrer si je ne pouvais pas t'en parler directement dans un message. Je savais que ça finirait par t'énerver et que tu le ferais, mais je ne m'attendais pas à ce que ça soit maintenant. J'ai fait tout ça parce que je ne savais vraiment pas comment t'en parler. »

L'irritation fut le sentiment de l'ainé. Premièrement, d'où l'appelait-il par son prénom ? Deuxièmement, il avait prévu son coup, l'enfoiré. Dans les grandes et les petites lignes. Il n'était pas si con, en fait. Troisièmement, il ne comprenait pas son foutu charabia. Parler de quoi ?

« Dis-moi simplement ce que tu as à dire, qu'on en finisse. Pas de longue tirade, ma main pourrait me démanger. »

La tête blonde opina, les yeux jaunes fuirent, et sans qu'il ne comprenne, une main se posa sous son menton, le redressant. Il observa le visage de Kise de plus en plus près. Alors qu'il réalisait, il fut trop tard, deux lèvres rencontrèrent les siennes. Pas de langue, à peine un soupçon d'humidité, juste un contact. Pas réellement insistant. La distance se fit, et il releva les yeux sur le plus jeune, inexpressif, presque froid.

« Eh bien, dit-il, je suppose que tu dois avoir encore plus envie de me cogner, et que ça t'a déplu. Tu ne voulais pas de mots, mais je pense que tu as compris. Bonne chance pour tes examens, Sempaï. »

Ah, tiens, si, le blond était con. Le roi parmi les rois. Le plus âgé n'eut pas besoin de temps pour décider. Il n'était pas à l'aise avec les filles, et, fort heureusement, Kise n'était pas une fille. Il l'empoigna par la manche de sa chemise, le poussant brutalement contre le mur. L'impact fit grincer Kise. Kasamatsu sentit son visage s'éberluer quand il le prit par le cou en se rehaussant sur la pointe de ses baskets pour l'embrasser. Le baiser qu'il donna ne fut pas différent de celui qu'il avait reçu, juste qu'il taquina la lèvre inférieure de sa langue humide.

« Au lieu de faire tout ce cirque, pourquoi tu ne l'as pas dit dès le début ? soupira-t-il, s'éloignant.

—Je pensais…Je… »

Adieu le Kise tantôt faussement rieur, tantôt à feindre la froideur pour garder possession de ses moyens. Le blond était choqué. Visiblement, il s'était tellement préparé à un rejet qu'il ne savait pas comment réagir en étant accepté.

« Tu pensais mal