'devine pourquoi on peut jamais se voir la journée ?', bombe lâchée après une longue et douloureuse débâcle, en parti parce que Kuroko lui avait déclaré son amour de façon anodine mais pourtant sérieuse encore un mois avant, ça ne l'avait pas fait fuir puisqu'ils étaient un couple…Il sentait qu'il était plus que temps de concrétiser pour de bon, ils étaient des adultes.

(Kuroko entamait sa vingt-et-unième année et malgré son état vampirique, Kagami n'avait que vingt-sept ans, ayant été changé dix ans auparavant, lors de sa dernière année de lycée, un soir où il avait été trop bourré pour s'en rappeler. Mais ça, le bleu n'en savait rien, il le croyait sûrement plus vieux et le rouge se plaisait à jouer là-dessus quelques fois. Il s'amusait en effet fortement grâce au clampin qui avait répandu l'idée que les vampires avaient obligatoirement plus de cent ans.)

Quelque fois, il avait l'impression que Kuroko profitait de lui en se plaisant à prolonger leur situation unilatérale. S'il pouvait comprendre qu'être mordu, que se faire prendre du sang tout en ayant un rapport sexuel était une idée effrayante et quand même assez rebutante pour un être humain, il se sentait comme étant l'abusé.

Son œil au beurre noir en témoignait. Il allait avoir besoin d'y mettre de la pommade mais n'osait pas tellement y toucher, il le lançait trop violemment pour le moment. La guérison instantanée, c'était une saleté de connerie.

Diantre, il faisait tellement honte aux mythes.

Par la porte entrouverte, Kuroko observait prudemment son amant.

Ils avaient passé un petit moment là-dedans tous les deux, le temps que Kagami lui trouve une compresse, lui assis par terre, dos contre la face carrelée de la baignoire pour éviter de s'évanouir, une serviette appuyée contre sa blessure. Il s'était senti désorienté, comme prêt à vomir puis tomber alors que tout son monde dansait, tourbillonnait, rayonnait sous un mélange de couleurs indémêlables à l'en étourdir. Ayant trouvé de quoi stopper l'épanchement, Kagami avait pris le relai, maintenant la serviette avec fermeté, mais doux à la fois, son geste n'avait pas provoqué de douleur non-nécessaire. Enfin, juste avant d'appliquer le pansement, il lui avait lancé un regard interrogateur en descendant la tête vers les deux trous profonds, comme deux énormes grains de beauté rougeoyants et disgracieux, parfaitement alignés. Kuroko s'était raidi tout d'abord, mais il avait compris et s'était laissé faire ; il n'était pas en état de riposter. De plus, il tenait à montrer sa confiance.

Le rouge n'avait pas mordu, il avait léché, tout simplement. Le contact de langue humide goutant ses marques l'avait peut-être un peu emballé, revigoré dans le bon sens du terme.

Avant que ses joues ne deviennent écarlates et que sa gorge ne menace de gémir, Kagami s'était arrêté. Ça ne faisait plus mal, ses sens étaient de retour à la normale. Sans un mot, le vampire avait posé la compresse. L'humain l'avait remercié d'une caresse fugace sur le dos de la main et était parti en lui laissant la place pour son œil qui avait vraiment besoin d'être soigné, lui aussi. Le bleu se demandait d'ailleurs pourquoi il n'y appliquait pas sa propre salive, si les bouquins et les films se trompaient sur pas mal de points, elle faisait réellement des miracles. Peut-être qu'il cherchait à se punir lui-même ou à le faire culpabiliser. Auquel cas, Kuroko estimait que c'était fourbe vu que le but était plutôt bien atteint. Cela étant, connaissait l'oiseau, il était même possible qu'il n'y ait pas pensé, trop absorbé par ses réflexions intérieures. Pour un vampire, Kagami était parfois curieusement immature…

Kuroko n'avait pas voulu en venir à la violence. Vraiment pas. Mais il lisait tranquillement, appréciant la douceur d'un après-midi oisif, allongé au côté de son amant qui préférait regarder un programme aux échos quelques peu stupides à la télé, il n'avait pas réfléchi. A peine avait-il entendu la résonance disparaître qu'une main déterminée s'imposant sur sa hanche, une autre retenant son bras qui soutenait son crâne, l'avaient détourné de son livre, la brute agression de son cou l'ayant pétrifié. Son esprit avait fait un vide. Complet. Ses sens s'étaient tus, comme renfermés sur eux-mêmes. Kuroko avait débité sans trop savoir comment une phrase pour tenter de calmer l'ardeur de son vampire. Ça avait marché, mais pas avant que les dégâts ne soient faits.

Les choses s'étaient enchainées, indépendamment de sa volonté. Les dents s'étaient retirées, la peur, la douleur avaient explosées en tandem. Il n'avait pas vraiment percuté que Kagami lui avait parlé.

Comme dans un réflexe, il s'était retourné et avait frappé d'un seul mouvement – réflexe économe