'avais prévu.

—Je ne comptais pas te retarder…Je commence déjà à être à bout et tes fesses y contribuent. »

Oh, vraiment ? Le rouge hocha la tête et retourna à sa besogne. Il décida de passer à la vitesse supérieure. Le sexe de son petit-ami en bouche, il fit cheminer ses doigts jusqu'à la prostate qu'il martyriserait également. Il ne mit pas longtemps à la trouver. Comme à chaque fois qu'il atteignait cet endroit, la crispation de Kuroko augmenta. La main se raidit sur son épaule et sa propre ardeur en fut décuplée. Il le doigtait sûrement mais passionnément, et se vouait tout autant pour sa fellation. Quelques respirations extatiques, soupirs, et les cuisses de Kuroko voulurent se serrer, bloquant contre sa tête. Le goût du liquide pré-éjaculatoire arrivant à son palais, il se dégagea. Kagami retint une cuisse pendant qu'il accélérait en lui, le haut de son corps partant à la recherche des lèvres fines. Leurs érections se frottèrent, une sensation bienfaisante l'envahissant.

N'arrêtant pas les mouvements de sa main tout aussi bienfaitrice, il saisit son propre pénis de l'autre et le frotta contre celui de Kuroko. Une première fois, lentement, accompagnant le tout d'une pause. Une deuxième fois, plus vif, appréciant l'éclair de plaisir qui manqua de le pétrifier et augmenta la dureté des impacts qu'il infligeait à l'intérieur du plus petit. À regret, il se lâcha, ce n'était pas le moment de s'occuper de lui. Ses doigts quittèrent également l'antre de son amant. Souriant à son froncement de son sourcil, il nettoya le liquide fuyant de l'érection de son petit-ami. Kuroko frissonna. Ne pouvant résister à la tentation, et parce que c'était indéniablement bon pour eux deux, Kagami entreprit une nouvelle série de frottements, se mordant durement les lèvres pour ne pas que ses soupirs sortent. Lutter contre la lourdeur de ses paupières pour ne pas fermer les yeux fut le plus difficile.

Enfin, avant que le plaisir ne perle encore au sommet de son amant, il s'arrêta. Un nouveau baiser eut lieu, dans lequel il mit la langue. Il taquina manuellement les tétons du plus petit. Sa nouvelle respiration eut des allures de gémissement. Leurs bassins ne se frottaient pas, Kagami savait que s'il recommençait ça, il ne serait pas capable de contrôler son désir de jouissance, et provoquerait aussi celle de Kuroko. À la place, une de ses mains enserra l'érection du bleu sans qu'elle ne bouge. Leurs lèvres se séparaient pour qu'ils puissent reprendre de l'air, et se soudaient immédiatement. Il le laissait simplement avec le contact de sa paume, ses doigts autour de sa virilité. Quand il rouvrit les yeux qu'il ne s'était pas aperçu avoir finalement fermé, le bleu le regardait avec une envie qu'il avait déjà remarqué auparavant, mais particulièrement palpable.

Il eut un énième sourire. Les yeux de Kuroko criaient, bien que sa bouche n'en était pas là. Semblant hésiter, ce dernier lui rendit le sourire et posa sa paume par-dessus le dos de sa main inactive. Une façon muette de lui demander d'agir. Kagami secoua la tête et reprit ses baisers. Un doigt trouva à nouveau l'entrée dilatée de son amant, dans lequel il s'inséra. Il en infiltra un deuxième et agit jusqu'à percuter de nouveau la prostate. Il continua ainsi pendant une bonne minute, alternant ses baisers sur les lèvres et au creux du cou. Dès qu'il voyait Kuroko se mordre la lèvre inférieure, il venait la capturer pour la libérer. Les soupirs devenaient de plus en plus fréquents. Magnanime, il remédia à l'arrêt de sa main. Kuroko frémit de la tête au pied. Kagami parvint à le ressentir avec délectation.

Passant son pouce sur le gland, il pressentit que Kuroko allait de nouveau être proche. De son côté, devinant qu'il allait de nouveau l'abandonner aux portes de la jouissance, le bleu se résigna à faire ce qu'il n'avait jamais fait auparavant, parce qu'il n'en avait tout bonnement jamais eu besoin.

Le supplier.

« Taïga-kun…fais-moi jouir. S'il te plait, maintenant… »

Il peinait à parler, le faisait si vite et son timbre de voix transpirait tellement la requête. Kagami s'empourpra fortement devant cette vision érotique et eut du mal à rester ferme.

« Pas encore. »

Kuroko secoua la tête, comme s'il ne comprenait rien à ce qui se passait, ce qui devait certainement être le cas.

« Prends-moi alors. J'ai dit que je te laissais faire mais je ne tiens plus. Fais-le.

—Non. »

Dieu savait qu'il en mourrait d'envie, pourtant, ce n'était pas dans ses plans ce soir. Le bleu lui offrit une expression perdue.

« Mais…je suis plus que préparé…si tu ne le fais pas…

—Non. »

Plus