et tes inspirations bruyantes, ça ne m'aidait pas. »

Le rouge soupira, se sentant à moitié coupable, à moitié embarrassé, et donc irrité. Il poussa un deuxième soupir, se fit craquer les mains l'air désintéressé.

« Ok, donc tu as tout vu ?

—Je sais que tu t'angoisses, oui, si c'est ce que tu demandes. Et merci pour ton câlin, j'ai beaucoup apprécié.

—Tu as pris ton pied à me voir stresser, hein ? »

Il n'y allait pas par quatre chemins, le con, et à dieu-ne-savait-quelle-heure du matin, Kagami n'était pas du tout chaud pour ce genre de taquineries typique du bleu. Il s'enfonça dans le matelas, une plaisante sensation de confort l'englobant, qu'il ignora, concentré sur son agacement.

« Ça m'a légèrement amusé, déclara Kuroko, placide.

—Je vais te faire dormir par terre. »

Kuroko sourit, sachant que la menace n'était pas sérieuse, ou du moins, qu'il ne la mettrait pas à exécution. C'est qu'il le tenait à la gorge et ailleurs, le bougre. Attrapant la couette, Kagami se tourna vers lui, suspicieux.

« Pourquoi tu dors pas, au fait ? Le film t'a perturbé ? »

Il avait un soupçon d'espoir dans la voix. Peut-être que Kuroko était normal, finalement. Parce que oui, regarder ce genre de film et n'avoir aucune réaction, ne serait-ce un léger haussement de sourcil, un tremblement de pupille, de petit mouvement recul ridicule, ce n'était pas humain, bon dieu !

« Je ne sais pas.

—Comment ça, tu sais pas ?

—Ça ne t'ait jamais arrivé d'avoir des insomnies sans raison apparente ? »

Honteux, le rouge fuit le contact visuel. Bon, il lui fallait l'admettre. Des deux, il était le grand type musclé, mais, malgré sa carrure moins avantageuse, Kuroko était plus viril que lui. Se mordant le coin de la langue, il répondit :

« Rarement.

—Ça m'arrive souvent. »

Le joueur fantôme et le dunkeur se regardèrent l'un l'autre sans prononcer le moindre mot. Kagami convaincu que Kuroko riait de lui dans son for intérieur, le susnommé ne donnant le moindre indice extérieur de ce qui pouvait lui traverser le crâne.

« Tu es fatigué ? demanda-t-il soudainement.

—Te fous pas de moi, sérieux. Ça m'a déjà assez gonflé comme ça. »

Kuroko soupira.

« Je ne me moque pas. Est-ce que tu veux t'endormir dans mes bras ? Tu refusais pendant le film mais ça te rassurerait. Tu cherchais toi-même la proximité physique tout à l'heure.

—J't'ai dit que j'en voulais pas d'ton foutu câlin. »

Bras croisé contre son torse, Kagami grogna. Il avait totalement raison, comme bien souvent par rapport à lui. Seulement il refusait de se laisser traiter comme un gosse peureux. Une question de fierté. Il serra les dents, en colère. À cause de la frustration, de la fatigue, et que, non, merde, le bleu se payait sa tête, ça se voyait comme le nez au milieu de la figure !

« T'aurais pas pu me dire que tu étais réveillé quand je me suis levé ? J'ai tout fait pour pas te déranger !

—Je sais, j'ai trouvé ça mignon.

—Je vais t'en coller une, mais vraiment. »

Il serrait maintenant le poing, mais alors qu'il commençait à le lever, son cerveau n'eut nullement le temps de transmettre le message nerveux de l'abattre. D'abord, il entendit un bruit d'air, puis ressentit une douleur dans la joue, suivie de la brûlure d'un coup. Il n'avait strictement rien vu venir et peinait encore à comprendre. Il n'y avait pas trente-six milles solutions. Kuroko venait de lui coller une mandale.

Une bonne grosse.

« Mais pourquoi t'as fait ça ?! T'es taré ?!

—Je te rappelle que tu allais me frapper, Kagami-kun. »

Le rouge se sentit en plein bug mental. Oh, il n'était pas encore fou, il savait bien qu'il avait eu la pulsion, qui s'était muée en intention, de coller son poing dans le visage de Kuroko. Il n'avait jamais eu un caractère des plus faciles, il était le genre de gars qu'il ne fallait pas chauffer très longtemps, sinon des têtes pouvaient rapidement faire un tour à 380 degrés. Avant. Il était toujours ce grand sportif un peu stupide sur les bornes des limites, mais, grâce à Kuroko qui n'hésitait jamais à le remettre à sa place de manière à ce qu'il comprenne qu'il avait été trop loin, comme maintenant, il s'était assagi. Non pas qu'il était devenu tempéré