qui pourrait se faire un beau capital si son poids se mesurait en or.

« Tu aimes me rendre anxieux.

—Je suis simplement sérieux. Tu n'aimes pas me voir rire.

—Parce que le rire en réponse à une déclaration comme celle-là est insultant, Tetsuya, ne me fais pas croire que tu ne t'en rends pas compte.

—Akashi-kun est sensible et romantique. J'apprends des choses intéressantes. »

Oh, voilà qu'il décidait de se moquer un peu de lui. Kuroko avait aussi son petit tempérament, quand il le décidait. Son regard rougeâtre descendant, le bleuté montant, l'attention –tension ? – visuelle s'accrut. Ce sens de la vue était d'une importance indéniable entre eux, c'était après tout grâce aux détails qu'ils percevaient l'un chez l'autre qu'ils tentaient de se comprendre et s'appréhender, et qu'ils avaient pu se mesurer l'un à l'autre.

« Il faudra qu'on passe du temps ensemble, affirma Kuroko, afin qu'on réapprenne à se côtoyer. »

Le rouge acquiesça, attendant les prochaines requêtes, si requête il y avait, celle-là n'étant franchement pas déplaisante. Il était tendu, et à chaque fois qu'il croyait lire un indice dans les traits lisses, le regard perçant le déconnectait jusque dans ses sens les plus primaires. Kuroko avait de l'effet sur lui, ce qui était logique avec la situation. Akashi le soupçonnait d'en user délibérément, feignant l'innocence, en ce moment même.

« Il faudra également qu'on discute de ce qui s'est passé, sans rentrer dans un conflit, le passé est le passé, on ne pourra rien y changer. Juste pour mettre les choses à plat. »

Moins plaisant cette fois-ci, mais il aurait dû s'en douter. Akashi voulait interpréter la situation, comme il savait si bien le faire. Ses pensées ne s'arrêtaient pas de valser. 'Il va accepter. Il va refuser.' De tels propos convergeaient facilement vers les deux alternatives. C'était inquiétant, horrible, un sentiment affreux et étouffant, de ne pas avoir le contrôle. Une petite excitation égayait pourtant la négativité et suffisait pour la contenir enfermée. Akashi parla à son tour.

« Je sais que j'ai mal agi envers toi. Si tu me rejettes, je le comprendrais, je sais que je ne suis pas toujours très stable, mais je veux que tu saches que je suis déterminé à t'aimer si tu m'en laisses l'occasion. »

En voyant des plis apparaître aux coins des paupières de son homologue, Akashi durcit son regard :

« Si tu t'avises de rire, je le prendrais très mal.

—Un sourire, j'ai le droit ? »

L'insolence dans la voix le fit se dresser en avant, éloignant son dos du mur en crépis, dont l'aspérité lui piquait le dos.

« Quoique je dise, tu feras comme bon te semble. »

Kuroko opina, dans son toupet éternel. Il recula légèrement.

« Je voulais aussi dire quelque chose. Je me doutais que tu finirais par revenir à toi, et j'imagine que ça ne doit pas être facile de t'y retrouver. Je pense que ce n'est pas important si tu ne te trouves pas. Bien sûr, il faut que tu sois capable de te connaître un minimum, mais tu n'as pas besoin de te définir dans les moindres détails. Je trouve que c'est une erreur, de chercher à mettre une étiquette sur tout. Tu n'es ni l'empereur ni le simple joueur. Tu es Akashi Seijuro, et c'est la seule chose que tu dois savoir. »

Frappé par la sagesse des propos de Kuroko, son opinion certes simple mais pas simplette, le rouge ne sut que répondre. Il se contenta de rester silencieux, se sentant définitivement plus démuni que jamais face au bleu. Le silence régnait en maître, fit quelques rajouts à sa fortune en poids. Croisant les bras, le capitaine de Rakuzan ne se laissait toujours pas décourager. L'idée s'immisça soudain, concise et limpide dans son esprit : il ferait en sorte que Kuroko fonde pour lui, même en cas de rejet, comme une crème glacée laissée trop longtemps hors du congélateur. Il saurait lui montrer qu'il y avait du bon en lui et qu'il savait parfaitement être adorable s'il le voulait bien. (Le tout résidant dans ce 'si' et seulement ce 'si'.) Au risque de précipiter les choses, et casser ce qu'il n'osait appeler flirt entre eux, il posa la question fatale, sur un ton cynique :

« Je ne veux pas te brusquer, mais il me faut un oui ou un non. »

Kuroko ne détourna pas le regard. Pas une seule seconde. Aussi, Akashi sut que c'était la fin.

« Akashi-kun… »

Une pause, d'une nouvelle durée, bien placée, pratique. Il avait décidé de le