la situation. Le brun lui avait bien demandé si c'était ce qu'il voulait avant de passer aux choses sérieuses. Il l'avait joué fine, ce jour-là. Mais, vraiment ? Était-ce juste de demander à un adolescent de quinze ans soumis à l'ébullition de ses hormones, proie de sensations nouvelles, désespérément plaisantes dans un monde où la douleur régnait avec la peine, ce qu'il désirait, en son âme et conscience ? Présentée comme ça, la question était sujette à débat.

Évitons la méprise, Eren ne regrettait pas. C'était l'exactitude qui lui manquait. Ses instants secrets avec le caporal étaient une récompense au milieu de sa vie d'horreur. Simplement, il se demandait pourquoi lui. Pourquoi Levi l'avait choisi et pourquoi ils avaient entamé cette espèce de relation qui ne ressemblait à rien de l'idée qu'il se faisait sur la question. À vrai dire, Eren ne s'y était pas réellement penché. Son avenir, il ne le voyait qu'en fonction des titans qu'il massacrerait. Les choses de l'amour, il ne les envisageait aucunement. Ça ne l'empêchait pas de les imaginer d'une façon, si floue soit-elle, qui n'avait rien à voir avec ce que Levi lui donnait. Non pas qu'il eut requis un amour absolu. Encore une fois, il n'avait pratiquement aucune idée de ce qu'il en pensait, il y a encore quelques temps. En terme sexuel, il était un jeune homme avec des pulsions, comme les autres, il n'avait seulement pas eu le temps de chercher à les combler, hormis les quelques fois où il s'était masturbé dans son lit, sans oser aller jusqu'au bout dans la crainte d'être entendu.

Du moins, jusqu'à ce que Levi décide de lui montrer ce que ça faisait de s'abandonner.

Il lui était presque reconnaissant de lui faire oublier les images qui le hantaient le soir. La mort de sa mère, de leurs compagnons, mirages persistants teintés de rouge vif. Le caractère nébuleux des raisons pour lesquelles il était lui-même capable de se transformer en titan. Qu'il était une arme de guerre dont la vie ne continuait à s'allonger qu'au bon vouloir de la Garnison.

Ce qu'ils vivaient le libérait.

Oh, Eren n'était pas idiot, les choses avaient été rendues claires, ils n'avaient rien d'un couple. Il aurait peut-être aimé un peu plus de tendresse dans ses échanges avec Levi, un peu plus de considération et de preuve d'affection. Il avait dû se résigner, il n'en aurait pas. Ce n'était plus son souci principal.

Le problème, le voici donc : Cette lutte, cette débâcle perpétuelle pour faire entrer l'air dans ses poumons et l'expulser, qui le privait d'une partie de son plaisir, ces picotements dans son antre et dans son sexe, cette impression que toutes ses émotions ne résumaient qu'à ça. Il voulait y sombrer, oublier jusqu'à son nom. Sa gorge obstruée et le poids dans sa poitrine le contenaient dans la réalité. Il les ressentait, en ce moment. Les sanglots naissaient au creux de son ventre, remontaient dans son corps tremblant qu'ils secouaient, sortant de sa gorge en sons étouffés, bruits disgracieux semblable à des pleurs dont il se sentirait humilié s'il avait été dans une autre situation. Un nouveau, particulièrement puissant, venait d'exploser, quelques gouttes de salives fuyant avec lui.

Une série de va-et-vient, sa prostate atteinte à répétition, une larme au coin de l'œil droit, il se sentait proche de la jouissance. Il lui manquait juste la stimulation à laquelle il n'aurait droit que lorsque Levi aurait joui. Pas la peine de penser à se satisfaire par lui-même, le caporal le lui interdisait. L'adolescent ignorait pourquoi, l'homme tenait toujours à venir le premier. Garder le contrôle ? Peut-être, mais vu que de ce qu'il en vivait, la phase post-orgasmique le déstabilisait toujours, il parvenait difficilement à imaginer comment Levi avait pu conclure que ce moment précis était le meilleur pour éteindre le feu qu'il avait allumé en lui.

Le torse du brun se colla à son dos. Il était à présent couché sur lui, son souffle taquinait le lobe de son oreille, la peau virant au rouge, alors que le rythme de ses hanches ralentissait au fur à mesure que son orgasme l'envahissait. Le liquide l'emplissant, Eren frissonna, à son tour, enfin ! La main du caporal s'enroulant bel et bien autour de son pénis, il se sentit devenir fou. La tête lourde, il articula un « Heichou » ridicule alors que la caresse du pouce sur son gland allait le faire jouir dans pas moins de vingt secondes. Il aspira une grande goulée d'air, s'effondrant sur son front, son explosion attendue le surprenant néanmoins.

Immédiatement, Levi se retira, sa chaleur