'était pas là pour ça. Il avait jusqu'à l'aube pour accomplir sa mission. Le lendemain, un autre occuperait cette place. Le surlendemain, encore un autre. Peut-être qu'il aurait la chance d'être rappelé sur cet humain en particulier, ou bien il serait assigné à un autre. Comme il pouvait ne plus l'être du tout. Ça plombait bien son moral, tout ça, mais ça l'excitait également. Il devait en profiter pour s'éclater. Le rouge s'était invité cette nuit. Soit. Il subirait aussi.

Personne n'avait jamais parlé de cet autre, il était peut-être le premier à les voir ensemble. Ses prédécesseurs pouvaient tout aussi bien avoir gardé le silence sur cet élément, mais il ne voyait pas pourquoi. Se grattant le ventre, il soupira. Son seul regret était de ne rien avoir pour braver l'interdiction de prendre le moindre cliché. Il les trouvait si mignons qu'il aurait voulu emporter un souvenir.

Quand Kuroko reprit conscience le lendemain, la première chose qu'il vit fut l'inscription anglaise sur le t-shirt de son petit-ami et son torse qui se mouvait au grès de ses inspirations, vision qu'il jugea hautement revigorante. Il suffit d'un rayon de soleil heurtant le coin de sa rétine pour qu'il se sente attaqué. Il plongea de nouveau la tête contre la poitrine de sa lumière, nettement moins agressive que celle provenant de dehors. Se soustrayant à l'étreinte dans laquelle il avait pourtant si agréablement dormi, il s'assit sur son séant et se frotta les yeux.

Dès qu'il fut capable de voir clair, une chose le frappa. Sur l'oreiller, la chevelure du dunkeur était sens-dessous-dessous.

Littéralement.

Ses mèches de devant avaient trouvé le moyen de camper droites au-dessus de son front, celles qui restaient semblaient former deux oreilles de lapin de chaque côté de son crâne. Il eut du mal à retenir une envie spontanée de rire, mais il fut si indécis quant à l'application de la nature à rendre cette coiffure hilarante qu'il ne put rester complètement neutre.

« Oh mon dieu, Kagami-kun ! »

Il commença à secouer l'endormi, lequel, animé tout d'abord d'un faible tressaillement, ne mit que peu de temps à se redresser, se passant la main sur le visage au préalable.

« Je t'ai entendu, grommela-t-il, baillant aux corneilles. Je m'attendais à un bonjour un peu moins étonné, ou alors t'es si content que ça de me voir ? »

Kuroko s'apprêtait à lui expliquer le pourquoi du comment, mais sans lui laisser le temps de répondre, Kagami le dévisagea avec effarement avant d'exploser en un rire gras. Le bleu ne réagit pas. Sa coupe ne devait pas être reluisante, comme d'habitude, mais le rouge l'avait réellement surpassé aujourd'hui. À moins que…Il hésita un instant, et osa finalement :

« Mes cheveux sont à ce point ?

—On dirait que t'es une licorne ! »

Il se bidonnait, semblant partit dans un fou-rire incontrôlable. Kuroko, à mi-chemin entre la perplexité et l'affolement, voulut voir l'étendu du massacre. Enlevant ses jambes de sous les couvertures, il posa ses pieds nus sur le parquet et se rendit dans la salle de bain, juste en face de sa chambre. Il se retrouva nez-à-nez avec son reflet, tout aussi étonné que lui avec ses grands yeux ronds.

En effet, il s'était bel et bien débrouillé pour que tous ses cheveux s'enroulent sur eux-mêmes de façon à former une espèce de pointe droite au sommet de son crâne, comme, et bien, une corne. Le joueur fantôme était un peu déconcerté. Selon toute logique, il était impossible que ces figures aient quoique ce soit de naturel. Heureusement que ses parents et sa grand-mère n'étaient pas là pour le week-end, en omettant l'avantage évident qu'offrait leur absence à son couple, ils se seraient sûrement posés de sérieuses questions.

Le reflet d'un Kagami éberlué apparut brusquement à côté du sien. Son coéquipier ne se déplaçant vraiment pas comme une danseuse étoile, il lui évitait la surprise de le voir débouler.

« What the fuck ! C'est une blague ?! »

L'exclamation énervée tira un léger son amusé au plus petit.

« Ça a recommencé, énonça-t-il ensuite, résigné.

—Putain, je comprends pas ! Ça m'arrive que quand je dors avec toi ces trucs-là ! »

Kuroko regarda Kagami dans la glace, toujours inexpressif.

« Tu dis ça comme si tu dormais avec d'autre personnes avec qui ça n'arrive pas, Kagami-kun.

—Me taquine pas dès le matin. »

Kuroko trouvait ça bien dommage, parce qu'il aimait bien lui lancer des piques discrètement, même en sachant qu'un Kagami mal réveillé n'était pas réceptif, du moins pas