était possessif et cherchait à les protéger. D'un certain point de vue, Allen se reconnaissait même des aspects dominants. Il restait un jeune homme. Ça n'avait pas de quoi fouetter un chat jusqu'à maintenant, ça se gérait, et ils arrivaient tous à se maintenir en position d'égalité, de sorte que ça marchait entre eux, mais ce qui se passait là…

Allen jugeait qu'ils dépassaient les bornes. Il voulait le leur faire comprendre, ne pouvait pas pardonner comme ça. Il reprit :

« Ce n'est pas le problème. Franchement, que vous me fassiez la morale, m'engueuliez pour ma bêtise, ça m'aurait déplu, mais je l'aurai accepté, parce que je le mérite. J'aurai pas dû partir en laissant le salon dans cet état, n'importe qui aurait cru à un cambriolage et aurait été terrifié, je suis le pire des idiots pour ne pas avoir fait quelque chose. » Il finissait tout compte fait par l'avouer. « Je me serais même excusé platement, après avoir protesté pour la forme. Seulement, une fessée, surtout que vous n'avez vraiment pas fait semblant, je ne l'accepte pas. »

Tendu, le jeune Walker observait ses amants. Kanda grimaçait méchamment, aussi tendu que lui, de cette expression typique d'impuissance quand il se savait en tort et ne savait pas quoi répliquer. Tyki fut, pour une fois, celui qui éleva la voix :

« On t'a déjà dit qu'on regrettait, qu'est-ce que tu veux de plus ? »

Allen secoua la tête, toujours sidéré par leur attitude.

« Rien. Laissez-moi tranquille. Vous m'avez vraiment déçu. »

Blessé, Kanda voulut s'écrier :

« Moyashi, sérieusement ?!

—Laisse-le se calmer, Yû. On reviendra après.

—Mais…»

Allen regarda Tyki poser une main sur l'épaule de Kanda. Le Japonais clôt les paupières un bref instant, puis quitta la chambre en trombe, suivi par Tyki. Le blandin s'effondra sur le lit avec le cœur lourd. Il détestait se disputer sérieusement avec ses amants – car avec Kanda, ils avaient sans cesse des 'disputes' usuelles, dénuées de réelles tensions. Il était, paradoxalement, un peu vexé qu'ils n'insistent pas plus que ça pour s'excuser, quand bien même il était content qu'ils respectent son besoin de solitude. Il allait lui falloir du temps, pour se calmer. Mais il voulait surtout de vraies excuses, en bonne et due forme, que ses amants réalisent leur mauvais comportement.

Soupirant, Allen ôta son pantalon et son t-shirt, et tira les couvertures, voulant faire une sieste. Il était épuisé émotionnellement. Il fouilla machinalement les poches à la recherche de son portable, qu'il ne trouva pas. Puis il se rappela qu'il avait quitté l'appartement sans l'appareil. Fronçant les sourcils, il décida qu'il ne retournerait pas au salon pour le récupérer. Posant sa tête sur l'oreiller qu'il enserra agressivement en pensant à ses deux amants, il ne sut pas tellement s'il arriverait à dormir sans tout ressasser. Il ferma néanmoins les yeux, voulant se laisser aller.

Kanda et Tyki étaient partis dans le salon en bordel, le Portugais butant contre les sacs de bouffe lâchés au milieu de la carrée. Grommelant un 'merde' entre ses dents tout en ramassant les sachets plastiques, il croisa le regard de Kanda. L'Asiatique se sentait perdu. Ça avait vite dérapé, il fallait le reconnaître, et il savait que Tyki partageait son sentiment. Kanda et lui n'étaient de toute évidence pas toujours des tendrons, mais de là à user de châtiments corporels contre Allen, il y avait des limites. Au fond, ils savaient très bien qu'ils avaient mal agi. Et ce fut en outre ce que Tyki lâcha, sans l'avoir quitté des yeux.

« On a merdé. »

Kanda grinça des dents. Ouais, ça, il pouvait le dire, qu'ils avaient merdé. Allen le leur avait bien fait comprendre. Décrire les sentiments du brun aux cheveux longs n'était pas compliqué, et il imaginait sans trop s'avancer que c'étaient les mêmes dans le cas du plus âgé. Au départ, ils voulaient surtout lui faire peur et l'intimider, ce qui était peut-être déjà mal, mais restait encore relativement peu répréhensible. Ils avaient été jusqu'au bout de leur menace dans un contrecoup de la colère et du stress qui les avaient rendu incapable d'arrêter une fois qu'ils avaient commencé. C'étaient des sentiments qui semblaient malsains et qui l'étaient au fond, le blandin n'était pas idiot et le savait, bien pour ça qu'il n'acceptait pas ce motif comme simple excuse. Kanda savait, lui, qu'ils n'auraient pas dû faire ça. Tyki aussi. Maintenant, il fallait simplement qu'ils attendent qu'Allen soit redescendu et qu'ils parviennent à lui faire comprendre qu'ils n