Furihata ne put retenir son gémissement engendré par un frisson dont il se força à ne pas être gêné. Complètement à son aise, il se blottit contre Kagami qui n'avait fait aucun commentaire.

« Oh…On a laissé ton fondant sous le torchon dans la cuisine.

—On verra demain, ça peut se manger aussi bien froid que cuit, t'façon.

—Oui…Bonne nuit.

—Ouais, à toi aussi. »

La lampe se trouvant de son côté, Furihata l'éteignit, la douce obscurité les recouvrant. Ils songèrent chacun que le fondant ne pourrait certainement pas être aussi délicieux que les baisers électrisants qu'ils avaient partagés.

Bon, je voyais bien le fluff avec ce couple, et je me disais aussi qu'il n'y a pas que les filles qui peuvent ressentir de l'anxiété vis-à-vis de la première fois, surtout dans un couple homosexuel où l'un des gars sait qu'il devra être en dessous :').Donc voilà, j'ai voulu exploiter ça.Merci d'avoir lu !

Rating T, plutôt centré sur le comique !


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            


 La complainte 


« Daïki. »

Paisiblement allongé entre les draps doux et voluptueux, Aomine sentit un gain d'exaspération le saisir depuis le ventre. Il ouvrit un premier œil torve et son frère pour finir par poser un regard certainement pas plus gai sur l'obscurité ambiante de la chambre. La lampe de chevet éclaira le tableau, ses orbes réfractaires à l'activité battirent immédiatement en retraite. Oh, il aurait pu ignorer, se rabattre la couette sur le coin du museau et tenter de recouvrer son état originel. Seulement…Le poing qui cognait doucement à l'arrière de son épaule l'en empêchait. C'était la troisième fois qu'il prononçait son nom en ponctuant ce point précis de son dos d'un petit coup. Il aurait pu se plaindre d'une légère douleur due à l'accumulation d'impacts, mais ce n'était pas le cas. Ce qui le gênait, c'était au niveau des nerfs.

Comme souvent, son petit-ami déjouait les limites de l'inventivité pour que son sang bouille dans chacune de ses veines, fut-elle minuscule et insignifiante. Il fallait le dire, être réveillé ainsi avait un goût tout à fait rageant comme ce lait périmé qu'on est joyeux d'avaler avant de remarquer la saleté de date sur la saleté de boite, et sans oublier la saleté de goût. L'expérience était toute fraîche chez lui, datant du matin même, ou peut-être devrait-il dire celui de la veille, alors il était également à vif là-dessus. Le bleuté inspira profondément par le nez et expira tout en remuant les jambes pour trouver une position plus confortable.

« Sei, je dors. »

Composé, calme, serein, mais décidé. Il ferma les yeux et entreprit de remonter la couette jusqu'à son cou, se rappelant au dernier moment qu'il ferait mieux de descendre son corps dans le lit, sans quoi il couvrirait sûrement le visage d'Akashi avec. Si ça avait pu étouffer sa fantaisie de l'emmerder, ça n'aurait pas été de refus, mais il tenait quand même bien à son emmerdeur.

« Daïki. » [1]

Il lui toquait toujours à l'épaule de façon intempestive. Aomine serra les dents. Il fit silence.

« Daïki. »

Encore. Ses poings se bandèrent, cette fois-ci. La douce chaleur caractéristique de la colère le prenait tout aussi doucement aux tripes.

« Daïki. »

…Pas possible, ce type avait un problème. Et cette voix marquée par l'autorité et la désinvolture arrogante ! Aomine se contractait petit à petit de la tête au pied.

« Daïki. »

…Il craqua. Se tournant d'un bond face à son compagnon d'infortune, il s'écria rageusement :

« MERDE ! Tu vas continuer jusqu'à ce que je réponde ? »

Un sourire orna la bouche provocante. L'oreiller bien à plat derrière son dos, la couverture le bordant impeccablement et les mains le long du corps, Akashi reniflait toujours la suffisance. Cette allure impériale contrastait avec le ridicule de son comportement. Non mais, sérieusement, c'était la première fois qu'il lui faisait ça, il ne savait pas où il avait eu l'idée, toujours est-il que si le but était de le faire chier, il l'emportait haut la main.

« Tu viens de le faire, dit-il, énonçant sa victoire évidente. Embrasse-moi. »

Aomine ne trouva rien de mieux à faire que de beugler :

« JE DORMAIS !

—Embrasse-moi d'abord. »

Le rouge était intraitable. Frottant ses paupières lourdes, le bleuté se sentit des plus dépités.

« Putain, Sei, t'es trop chiant. Tu me réveilles vraiment pour ça ? »

Akashi laissa échapper un soupir aussi fin que ses lèvres. Il paraissait réellement irrité par son attitude et contrarié. Comme s'il était celui qui en avait le droit !