'un auteur qu'Allen connaissait particulièrement, il rentra vite dans l'histoire qui, bien que banale, fonctionnait tout à fait.

Distrait, en observant Kanda plongé dans sa lecture, Allen se surprit à détailler son visage, et remarqua ses yeux tournés vers lui. Grillé. Le « tu veux quoi ? » agressif que Kanda ne prononçait pas était pourtant très audible. Alors il lui fallut trouver quelque chose à dire, pour que ce ne soit pas trop… bizarre. Ou révélateur, au choix. Allen déglutit.

« Hm… Merci, pour les bouquins. Ils sont vraiment biens. Surtout celui de Poe. »

Kanda refixa sa page.

« J'sais, je l'ai déjà lu. J'aime aussi ses poèmes. »

Allen ne put s'empêcher d'être interloqué. Deux fois qu'il mentionnait son intérêt pour ce genre-là.

« Tu es fan de poésie, Kanda ? »

C'était un peu bizarre à envisager, surtout que la poésie sous-entendait généralement une grande sensibilité. Kanda était-il un sensible, en vérité ? Ou un romantique ? Ce serait drôle. Impensable, mais drôle. Le brun ne lui répondit pas, et ce fut comme ça jusqu'au repas de midi, durant lequel l'épéiste consentit à lui adresser la parole pour lui demander s'il avait pris son calmant, l'engueuler en découvrant que non. L'après-midi, Allen essaya bien d'engager la conversation, dans un désir de contact humain. Pas énormément de fois, il n'avait pas trop insisté, mais il avait prononcé quelques phrases à divers intervalles de temps en espérant que le brun rebondirait dessus. Soit Kanda ne répondait pas, soit par monosyllabe, le 'tch', ou des insultes, aimable 'ta gueule, Moyashi'. S'il aimait la poésie, c'était clair qu'il n'était pas pour autant un poète.

Il n'y eut aucun incident, une ou deux joutes verbales assez longues pour porter ce nom, Kanda prit une douche, lui demanda s'il voulait sa veste le temps qu'il serait dans l'autre pièce – ce qu'Allen jugea comme soucieux. Vers la fin d'après-midi, il eut mal à la tête, et le brun lui ordonna sèchement de faire une sieste. C'était rude, et ça l'avait fait s'insurger, comme s'il accepterait de recevoir des ordres, mais ça ne partait pas d'un mauvais sentiment, puisque c'était pour son bien-être. Allen était toujours si étonné de cette implication. Kanda voulait éviter qu'il soit en situation d'inconfort. Il était paradoxal en étant pas plus aimable que le nécessaire, mais avait des attentions presque gentilles.

Il était assez tard quand Kanda le regarda dans le blanc des yeux.

« Ton lit, ou le mien ? »

Allen ne comprit pas. Le brun le fit se pousser, prenant place dans son lit. Obligé de bouger, l'oméga fronça les sourcils.

« Mais qu'est-ce que tu fabriques ? Je n'ai pas besoin de…

—Deux nuits que tu me réveilles tant qu'on ne dort pas ensemble. J'en ai marre. Autant pas perdre du temps. »

Allen se sentit obligé de protester.

« J'ai pas besoin, j'ai pris le médicament plus tard que prévu, il devrait faire effet plus longtemps !

—Pour que tu me réveilles aux aurores ? Que dalle, Moyashi. C'est peut-être pas ta faute, mais je tiens à pioncer normalement. »

Allen secoua la tête. Il entreprit de pousser Kanda.

« Non, Kanda, je te dis que c'est bon ! »

Kanda ne se laissait pas bouger, sévère.

« Je veux faire une nuit complète, Moyashi. »

Le maudit fut contraint d'abandonner. Il avait protesté par fierté, et il avait envie de protester encore, mais il comprenait le point de vue de Kanda et acceptait de reconnaître qu'il avait raison.

« Très bien. On peut s'approcher un peu ? »

L'épéiste plissa le front.

« Tu te fous du monde ?

—Non, mais tant qu'à faire… »

Kanda ferma les yeux, et il rabattit la couverture sur lui. Allen ne sut comment l'interpréter, alors il s'approcha. Près, pas trop non plus. Suffisamment pour ne pas « trop » coller Kanda, mais un peu quand même. Lui aussi espérait que de cette manière, il ne serait pas dérangeant pour l'alpha. Allen pensa que l'odeur de Kanda éveillait en lui un bonheur assez fort pour l'y aider.

L'instinct du lien devient encore plus difficile à réprimer pour Kanda, et il vit mal le fait d'avoir craqué :'). Il continue quand même ses efforts, bon gré mal gré x).

Restez néanmoins attentifs au fait qu'il soit manipulé par le lien et que ça joue sur ses réactions :). (Je parle surtout pour le fait qu'il propose plus ou moins gentiment de dormir avec Allen à