se redressa, s'asseyant sur son séant, toisant Kuroko des quelques bons centimètres qu'il venait de gagner.

« J'sais pas, on dit tous des gros mots. Un petit 'merde', un 'putain'. Au moins ça. Tu les penses ?

—J'ai du mal à comprendre où tu veux en venir avec cette question. »

Haïzaki soupira.

« C'est pourtant pas bien compliqué, genre, si tu t'cognes le pied contre un meuble, tu vas penser 'merde', ou tu vas gueuler ?

—Je ne me cogne jamais aussi bêtement. Je fais toujours très attention.

—Ouais ben mettons.

—J'imagine que je dirais 'aïe' et que je penserais que j'ai mal. »

Le gris se pinça le bout du nez, baissant la tête, presque affligé.

« Mais dans ta tête, tu dis jamais de gros mots ?

—Non. Je ne comprends pas pourquoi c'est si inconcevable pour toi. Je les connais mais je ne les emplois pas.

—Y a pas que ça qui me choque. »

Il jouait maintenant avec le cordon de la manette, puis piocha une chips dans le paquet contre sa hanche gauche, au milieu d'eux.

« La façon dont tu parles, aussi. On dirait que tu viens de l'ère Edo, tes phrases sont toujours impeccables, jamais un truc pas clair ou un mot tout con. »

Kuroko était celui qui se trouvait désarçonné par la conversation. Il se rassit correctement à son tour, demeurant plus petit que son ami.

« Je ne sais pas quoi te dire. On m'a bien appris à parler, c'est tout.

—Euh, t'insinues qu'on m'a pas bien appris à parler, à moi ?

—Je n'ai pas dit ça, Haïzaki-kun. »

Haïzaki grogna, prenant une grosse poignée de chips en regardant le bleu, qui secoua la tête.

« On peut reprendre la partie ?

—Je vais encore te baiser, de toute façon.

—Que tu aies gagné une fois ne veut pas dire que tu gagneras tout le temps. »

Le gris roula des yeux.

« Même ça, tu relèves pas, les autres mecs, y auraient gueulé, toi, tu t'en bats les couilles.

—Je ne me bats rien.

—Tu recommences ! »

Kuroko soupira.

« Qu'est-ce que tu recherches, au travers de cette conversation ?

—Te comprendre.

—Il n'y a pas grand-chose à comprendre, tu sais.

—Ouais, bon, je vais chercher un soda, t'en veux ? »

Sur ces mots, il se releva, puis s'étira. Son t-shirt bleu se relevant, laissant apercevoir une fine couche de peau entre son jogging délavé et le tissu. Il bâilla et Kuroko l'observant, il se sentit contaminé par la même envie. L'air battit dans ses oreilles, sa bouche s'ouvrit par elle-même pour en aspirer encore plus, malgré le trop plein dont elle souffrait, et le libéra instantanément. Une sensation de bien-être momentané se répandit en lui.

« Je ne bois pas de soda, mais je voudrais bien un jus de fruit, s'il te plait. »

Un petit sourire aux coins des lèvres qu'il croyait discret mais que le bleu avait distingué, Haïzaki sortit, ses chaussettes blanches glissant légèrement sur le parquet. Il revint quelques instants après, une cannette de coca-cola dégoulinante de fraîcheur entre les mains et une brique de jus multi-fruit un peu abîmée. Il se rassit à côté de Kuroko, posant les boissons côte à côte. Ils ne risquaient pas de se tromper, en ayant une différente, au moins.

« On continue à jouer, maintenant ?

—J'ai autre chose en tête. »

Les deux collégiens se fixèrent. Kuroko émit un inaudible hoquet de surprise au moment où Haïzaki le plaqua sur le plancher, se plaçant au-dessus de lui, l'immobilisant totalement.

« Qu'est-ce que tu fais, Haïzaki-kun ? Tu m'écrases.

—Tu vas dire un gros mot.

—Quoi ? C'est ridicule.

—J'trouve pas, moi. Je veux que tu en dises un. »

Le bleu soupira.

« Tu comptes m'y pousser en me maintenant au sol ?

—Ouais.

—Ça risque de durer longtemps.

—Tu es têtu, mais je le suis aussi. »

Le silence s'infiltra dans la pièce. L'écran de jeu était passé en veille depuis un moment. Ils continuaient à se regarder, droit dans les yeux. Haïzaki rigola. Kuroko était peut-être le seul avec qui il pouvait rigoler stupidement, sans jouer à la brute épaisse en quête de bagarre sans merci. Il eut alors une idée, l'une de ses mains se posant sur la hanche du plus petit, roulant le tissu de son t-shirt gris pour s'infiltrer en dessous. Les chatouilles, ça marcherait peut-être.

« Qu'est-ce que tu fais ?