possédant tout à fait ses côtés rebelles.

Ses propres doigts touchent la marque de Kanda. La peau est sèche, le toucher n'est pas très agréable, mais il y fait traîner ses doigts, prenant garde à ne pas trop brusquer l'autre. Kanda ne réagit pas, on dirait que rien ne se passe. En son regard, Allen décrypte quand même quelque chose. Ça doit forcément lui faire mal, à lui aussi. Kanda est simplement assez fort pour l'endurer. Allen ne peut pas empêcher la question de jaillir de ses lèvres :

« Tu sais qui c'était ? »

Kanda n'ôte pas ses doigts, caresse sa marque avec une étonnante précaution, en miroir à Allen. Il l'interroge physiquement. Le blandin précise alors.

« Ton lié. Tu l'as connu, Kanda ? »

Sa voix est douce, malgré le caractère directe de sa question. Si c'est le cas, il ne tient pas à raviver des souvenirs douloureux chez le Japonais. L'Anglais le zyeute, attentif.

Kanda serre les dents.

Il ne sait pas ce qu'il fait avec Moyashi en ce moment, ni pourquoi il le fait. Il sait juste que ce petit con l'emmerde, mais qu'ils ne peuvent pas s'empêcher de se chercher l'un comme l'autre malgré tout ça. Il se rend compte que ses yeux tombent souvent dans le cou de ce gamin. Le type l'énerve, il lui dégommerait bien la gueule et n'aime pas être avec lui plus que nécessaire, mais il est là. Il peut pas s'en débarrasser, de ce con. Il ne peut pas l'ignorer.

Ça n'explique pas vraiment pourquoi il tolère qu'ils soient là, à tripoter leurs marques comme deux amants qu'ils ne seront jamais. Mais c'est comme ça. Kanda en ressent, étrangement, l'envie. Tout le fait chier à propos de Moyashi, mais il se trouve parfois à le tolérer. D'un côté, il ne sait pas pourquoi, mais il se doutait que ça pouvait arriver un jour, ce qu'ils font. Sans savoir s'il l'accepterait, en étant incertain.

Kanda admet que les rumeurs n'ont pas menti. Ça fait mal, cette merde. En plus de son sale caractère, son corps lui donne envie d'en coller une bonne au maudit pour oser poser ses pattes sur lui, ici. Lui aussi, pense que c'est intime, inapproprié, et ressent même une certaine gêne.

Kanda fait mine de s'en foutre, il n'en montrera rien. Comme Allen, il est têtu.

Il considère ensuite la question du gamin.

Est-ce qu'il a connu son lié ? Ouais, il l'a connu.

La réponse tombe toute seule dans sa tête, elle est si douloureuse qu'elle le foudroie.

Alma.

Quand Kanda est né, à ses neufs ans d'âge physique, dans ce trou, cryogénisé, il avait déjà cette foutue marque. Un développement un peu précoce, mais rien d'étonnant, ça arrive. Le gamin en face de lui, qui lui souriait et qui le saluait, avait la même marque que lui, Kanda s'en rendrait compte plus tard. Tout aurait pu s'arrêter là, et être simple. Avec sa fierté, et un instinct antisocial curieusement développé chez lui, il l'avait toujours rejeté. Jusqu'à ce que con force suffisamment pour le faire céder. C'était typique d'Alma.

Si ça fait mal, c'est parce que la suite a bien évidemment foiré. Alma et lui ont découvert qu'ils étaient des âmes réincarnés dans des corps artificiels. Si lui l'a mal pris et a bien été paumé, Alma a pété son câble et tout défoncer. Il avait tué tout le monde. Avait même voulu le tuer. Kanda était donc celui qui l'avait tué. Du haut de ses neufs ans d'âge physique, à peine quelques mois de conscience, il avait tué son lié. Parce que rien n'était simple. Dans d'autres circonstances, Kanda aurait accepté de mourir avec lui. Mais il y avait cette femme qu'il voyait en rêve. Cette femme qu'il voulait retrouver, qui était probablement liée à son ancien corps.

Kanda a en lui l'objectif primal de retrouver cette personne.

Il ne sait pas si elle est vivante, si elle a refait sa vie – ça semble impossible avec une marque noire, mais des rumeurs disent que ça arrive – ou même s'il se mettrait avec elle. Il n'est plus celui qu'elle aimait, après tout. Kanda sait, en plus, que son temps est compté. Ce tatouage qu'il a sur le cœur, cette marque, se rétrécit au fur et à mesure que sa vie éphémère se consume. Ce sablier qui enferme un lotus aux pétales tombante lorsque sa vie diminue est de moins en moins complet…

Il est déjà presque aussi mort qu'Alma, Kanda le sait.

Il aimerait juste dire au revoir