fut certain d’entendre Ronald Weasley lâcher un petit ricanement à sa gauche. Mais il avait autre chose à faire que de s’occuper de ce petit impertinent pour le moment.

-Oh…OH ! Vous… toi et…d’accord. Bien.

Severus remarqua qu’Hermione Granger se trouvait juste derrière Molly, dont l’étonnement était clairement visible, mais loin d’être amusant de son point de vue. Cette première adressait un petit sourire encourageant à Harry.

-Bonjour Molly, s’exprima enfin le jeune homme à ses côtés d’une voix un peu chevrotante doublée d’un sourire crispé. Je vous avais dit que je viendrais accompagner alors… Voici, Severus Snape, mon…

Severus remarqua parfaitement le petit regard de panique que lui lança Harry, mais l’ignora superbement. Il avait voulu le présenter officiellement à ceux qu’il considérait comme ça famille, bien, mais qu’il ne compte pas sur lui pour lui faciliter la tache.

Harry et lui n’avaient jamais vraiment mis de nom sur leur relation. Il était un vampire, Harry était sa Source. Ils étaient ensemble. Qu’il se débrouille avec ça.Mais s’il osait sortir une absurdité telle que ‘mon amour’, ‘mon homme’ ou pire, ‘mon chéri’, Severus n’était pas vraiment sûr que leur relation se poursuivrait plus loin que cette journée.

-…mon compagnon.

Bon, le maitre des potions jugea que sa fin de phrase aurait pu être pire. Il pouvait vivre en étant officiellement le compagnon d’Harry Potter. Le jeune homme aurait toujours un droit d’accès à son lit.

Un silence pesant s’installa dans la pièce alors que de multiples regards allant de la surprise à l’incrédulité étaient fixés sur eux deux.Tout à coup, un rire  se fit entendre sur la gauche de Severus et tous les regards dérivèrent sur Ronald qui essayait visiblement de se retenir en vain.

-Désolé, désolé, mais c’est juste énorme. Tu vois Harry, c’est parce que tu te mets toujours dans des situations bizarre de ce genre que tu es et restera mon meilleur ami.-Ron, sors d’ici, marmonna Harry entre ses dents.-Oui, je vais finir de mettre la table. Encore désolé.

Mais le rouquin ne sembla pas le moins du monde repentant alors que son rire continuait à résonner pendant qu’il s’éloignait de la pièce où la tension régnait toujours.

Cette interruption eut le mérite de permettre à Molly de reprendre quelque peu ses esprits et c’est dans un sourire un peu forcé qu’elle regarda de nouveau Harry et Severus.

Si elle s’attendait à ça. Honnêtement, elle avait plutôt imaginé qu’Harry viendrait accompagné d’un gentil Gryffondor ou éventuellement un Serdaigle ou un Poufsouffle. Elle supposait que ce serait forcément un de ces camarades de Poudlard. Il faut dire qu’à cause de leurs études, les jeunes n’avaient pas vraiment l’occasion de rencontrer de nouvelle personne pendant l’année scolaire.Mais on était loin du gentil camarade de classe. Certes, il venait de Poudlard, mais pas exactement de la maison ni de la génération qu’elle avait imaginé.

Elle connaissait Severus. Elle avait combattu à ses côtés, elle l’avait vu se trouver dans des situations pénibles, mais en ressortir, elle savait qu’il avait beaucoup fait pour que l’issu de la guerre tourne en leur faveur. Mais elle connaissait aussi son passé, ce qu’il avait fait avant de se battre à ses côtés.

Severus était un puissant sorcier qui avait beaucoup enduré, mais ce n’était pas quelqu’un de bon.

Même si son passif d’espion avait depuis longtemps contrecarré le mal qu’il avait pu faire en tant que Mangemort, son caractère n’en demeurait pas moins toujours aussi exécrable.Molly se demandait vraiment comment Harry avait pu se retrouver avec un tel homme et elle espérait vraiment qu’il savait ce qu’il faisait.

Pas un instant elle n’émis de doute sur la pleine acceptation mutuelle de cette relation entre les deux hommes. Severus n’était peut-être pas une bonne personne, mais il était droit. Jamais il n’aurait pu, d’une manière ou d’une autre, influencer le choix d’Harry contre sa volonté.Mais ce constat ne rendait pas moins la situation inquiétante pour Molly.

-Et bien, ravie de vous compter parmi nous aujourd’hui Severus.

Le maitre des potions n’était pas vraiment certain que le mot ‘ravie’ soit sincère, mais il reconnut que Molly avait le mérite de faire son possible pour se montrer accueillante compte tenu de la situation.

-Merci Molly, répondit Severus dans un petit hochement de tête.

Il vit qu’un silence gênant menaçait de s’installer de nouveau et Harry n’aidait pas vraiment en restant silencieux. C’était lui, après tout, l’instigateur de cette situation gênante.Ils furent heureusement tous sauvés par l’arrivée d’Arthur Weasley donc la voix en provenance de la cuisine se rapprochait.

-Et bien alors, où est donc passé tout le