lit. Il s’en voulait d’avoir fait souffrir sa Source, mais savait que c’était une étape indispensable à ce qui allait suivre. La douleur avant le plaisir.Délicatement, il caressa la joue d’Harry dont les yeux étaient remplis d’appréhension et se positionna au-dessus de lui.

-Harry, ne te force pas si tu ne veux pas. On peut très bien en rester là si tu le souhaites.

Severus ne le souhaitait pas, pour sa part, mais ne voulait pas que le jeune homme regrette cet acte qu’il avait tellement envie d’accomplir avec sa Source.

Incertain du son qui allait sortir de sa gorge, Harry se contenta de hocher la tête. Il avait un peu peur, mais en avait envie. Et il savait que son professeur serait doux. Il venait de le montrer en le préparant.Severus lui sourit doucement et le jeune homme se détendit un peu.Avec attention, le vampire passa ses bras derrière les genoux de son élève pour surélever ses jambes. Il les bloqua de son corps et positionna son bassin contre les fesses d’Harry et, les yeux plongés dans ceux de son vis-à-vis, il se présenta à l’entrée dévoilée.Il entendit la respiration du jeune homme s’accélérer et ses yeux se fermer, comme pour échapper à ce qui allait suivre.Severus saisit la main de sa Source de la sienne et entrecroisa leurs doigts. Harry lui répondit en crispant les siens, se raccrochant à ce point de contact alors que son professeur commençait à pousser doucement contre son intimité.

Le jeune homme ne put s’empêcher d’haleter de douleur alors que le vampire se frayait lentement un chemin en lui. C’était beaucoup plus imposant que seulement des doigts.Sa main se crispa encore un peu plus sur celle de Severus alors que l’autre vint s’agripper l’épaule de son professeur. Ses ongles s’enfoncèrent dans la peau sous lui.

Severus ne s’en formalisa pas, trop concentré sur l’expression de sa Source. La douleur qu’il ressentait faisait écho en lui à travers leur lien, mais si le jeune homme ne lui demandait pas de se retirer, il continuerait. Les chairs étroites qui l’enserraient mettaient à mal la maîtrise qu’il avait de lui-même, mais il se força à garder des mouvements lents alors qu’il continuait à s’enfouir lentement dans sa Source.

Quand Severus se stoppa enfin, Harry relâcha brutalement sa respiration qu’il n’avait pas eu conscience de retenir. Les deux hommes restèrent quelques instants immobiles, laissant le temps au jeune homme de s’habituer à la présence en lui. La douleur commença à refluer un peu. Harry essaya de bouger doucement le bassin et Severus prit ce mouvement comme un signe de départ.Avec attention, il commença à se retirer avant de revenir. Le jeune homme grimaça sous lui. Le vampire se pencha et vint déposer ses lèvres sur celles entrouvertes qui lui faisait face. Harry lui répondit maladroitement, essayant de se focaliser sur ce baiser plutôt que sur ses chairs écartées dans lesquelles bougeait son professeur.Les mouvements étaient lents et mesurés. Severus saisit le membre à demi dressé du jeune homme et commença à le caresser, copiant les mouvements de sa main sur ceux de son bassin.Harry se tortilla légèrement, comme pour s’installer plus confortablement contre le matelas et osa un petit mouvement de ses hanches.Le vampire poussa un grognement et le gryffondor recommença, juste pour le plaisir d’entendre à nouveau ce son. La douleur n’était maintenant plus qu’une vague pulsation, lentement remplacée par le plaisir occasionné par les caresses sur son érection.

Harry essaya comme il put d’accompagner les mouvements de Severus en lui, mais il se sentait maladroit. Pourtant, le vampire accéléra perceptiblement le rythme de ses allers et venues, encouragé par les discrets soupirs qui échappaient à sa Source.Assez rapidement, le plaisir d’Harry se fit plus sonore à mesure que cette main sur lui s’activait et que son professeur se mouvait en lui.Severus bougeait maintenant à un rythme rapide, ralentissant de temps en temps pour mieux repartir ensuite. Le vampire se pencha et vint capturer les lèvres de son élève, sa langue s’enfouissant dans sa bouche sans retenue. Un cri de plaisir échappa à Harry alors que l’angle de pénétration venait de changer, accentuant le plaisir qui pulsait dans le jeune homme. Les gémissements d’Harry étaient étouffés  par le baiser, mais les grognements de plaisir de Severus vinrent prendre le relais. Ses mouvements se faisaient plus erratiques, perdant leur régularité pour une folie plus dévastatrice encore. Le baiser fut rompu alors qu’Harry rejetait la tête en arrière, un long cri se faisant entendre. Face au cou offert devant lui, Severus ne résista pas et vint plonger ses dents dans la chair tendre.Harry eut un brusque soubresaut de plaisir et se déversa sans retenue dans la main de son professeur toujours autour de son membre.La bouche contre le cou du jeune homme ne s’écarta pas pour autant et continua à puiser un peu de sang.Harry essaya de continuer à accompagner les mouvements puissants