représentant ses ancêtres, réalisés par les meilleurs artistes qu'on avait pu trouver. Des tapis de soie importés à grands frais étaient désormais réduits à un tissu craquant sous ses pieds nus, et elle adora ce son, fragile et délicat, et elle l'aurait encore plus adoré si cette odeur désagréable ne persistait pas.

 

Agacée, elle avança encore, vers l'autre côté du couloir carbonisé, peu gracieuse alors qu'elle devait enjamber tous les obstacles – meubles calcinés, ornements brisés, cadavres brûlés jusqu'à l'os ou trop ensanglantés pour son nez délicat. Mais qu'avait-elle à faire des apparences ? Elle était seule désormais, elle n'avait rien à prouver, aucune image particulière à renvoyer.

 

Elle était libre, libérée de toutes les contraintes qui pesaient sur elle depuis la seconde où elle était née, depuis le début de sa vie en ce monde, depuis le moment où elle était sortie du ventre de sa mère, couverte de sang elle aussi, comme tous ces hommes et toutes ces femmes qu'elle évitait de piétiner par peur de tomber. Quelque part, finalement, ils étaient de gros bébés mort-nés, alors ?

 

L'hilarité s'empara d'elle à cette idée, et elle se plia en deux, son rire clair résonnant dans ce qui restait de ce qui avait un jour été une grande salle de réception, et c'était le seul son qu'elle entendait depuis qu'elle avait posé un pied sur la première marche, et elle rit encore plus, rit jusqu'à en pleurer, et il n'y avait plus personne pour l'en empêcher et c'était tellement bon de pouvoir agir comme elle voulait, tellement bon !

 

Puis elle se releva, et ses yeux tombèrent sur un fragment de miroir. Elle le reconnaissait, au reste de sculpture qu'il portait : c'était celui de sa chambre, qui était juste au-dessus, et maintenant il n'y avait plus qu'un trou vaguement fumant. Elle se regarda, droit dans les yeux. Ses joues étaient sales, maculées de poussière noire, plus claire là où les larmes de son fou rire avaient coulé, et elle avait une coupure sur le menton qui ne saignait plus depuis longtemps, qui ne lui faisait pas mal malgré toutes les saletés qui avaient dû entrer dans la plaie presque recouverte d'une croûte grisâtre.

 

Elle n'était pas belle à voir, ça non, même ses beaux cheveux dorés étaient roussis et noirs désormais, et sa robe déchirée par endroits pour ce qu'elle pouvait en voir, salie, elle n'avait plus rien d'une princesse. De la princesse qu'elle était. Qu'elle avait été. Mais qui viendrait le lui reprocher maintenant ?

 

Et elle rit à nouveau, en reprenant son chemin jusqu'à la fin de la galerie, ne remarquant plus l'odeur à laquelle elle avait fini par s'habituer à force de la respirer, même si la fumée âcre qui montait toujours des ruines, ici et en bas, était toujours pénible, même si quand elle y faisait seulement à peine attention c'était de nouveau insupportable.

 

Il y avait du verre dans le second escalier qu'elle voulait emprunter, mais plus de vitres aux fenêtres de la tour. Elle semblait avoir été plutôt épargnée, à part ça, et la princesse monta tout de même, se frayant un chemin à travers les débris coupants et tranchants qui jonchaient les marches. Elle monta, monta, monta, et même la fumée finit par disparaître, pour être remplacée par un air chaud mais sec, léger, et elle sourit à nouveau, inspirant à pleins poumons, savourant la vie qui imprégnait son corps.

 

Elle déboucha enfin en haut de la tour, bien au-dessus du sol et des morts, des ruines et des feux, ces feux qui altéraient la lumière du soleil tant ils étaient grands et nourris, mais d'une si belle manière qu'elle ne put qu'admirer le paysage. Tout n'était que désolation, membres éparpillés, murs éclatés, mais il n'y avait pas un son. Tout était mort, couvert par le crépitement plaisant des brasiers, et son sourire s'élargit encore. Elle voyait toujours du rouge ici et là, qui avait bruni parfois, noirci la plupart du temps sous l'effet des flammes et de la chaleur qui régnait dans les restes de la ville, mais l'odeur n'était plus aussi forte. Le stade du tournoi des guildes avait disparu, cet hideux monument, réduit à néant, et le plaisir qu'elle ressentait grandit, et sa satisfaction aussi.

 

Plus personne pour se battre comme des imbéciles dans une enceinte, pour utiliser coups fourrés et trahisons, manipulations et duplicité, mensonges et tricheries, plus vils les uns que les autres, juste pour prouver, pour dire je suis le meilleur et pour être au sommet, et devenir la cible de tous ces crimes et d'autres encore, parce qu'on avait beau dire, personne ne gardait la place de vainqueur sans se battre ensuite, et gagner ne signifiait en aucun cas un repos bien mérité ou quoi que ce soit