d'autre, je m'en fiche, tant que vous prouvez que vous pouvez le lancer ! Certains parmi vous se sont montrés peu doués dans cet exercice, ajouta Amycus, en lançant un regard appuyé aux Gryffondors. Si vous ne réussissez pas aujourd'hui, vous aurez une retenue, et je vous apprendrais moi-même.

 Il sourit d'un air mauvais et donna le signal de départ. La plupart des élèves, des Serdaigles et Gryffondors de septième année – du moins, ceux qui étaient toujours à Poudlard et allaient encore en classe, ou n'étaient pas à l'infirmerie, ou n'étaient pas du côté des Mangemorts –, ne bougèrent cependant pas. Certains reculèrent derrière les autres, d'autres semblaient contempler l'idée de prendre leur professeur pour partenaire, mais aucun ne fit de mouvement pour jeter le sortilège à quelqu'un d'autre.

 -Je vois, siffla le Mangemort. Voyons, voyons... si vous ne vous mettez pas par paires et ne commencez pas à vous exercer tout de suite, nous aurons une discussion avec le directeur Rogue, et chacun de vous aura droit à son passage chez Rusard. Maintenant allez-y !

 Les menaces furent suffisantes pour décider la majorité des élèves à finalement obéir, et plusieurs duos se formèrent aux quatre coins de la salle, commençant mollement et sans vraiment d'efforts à s'exercer. La plupart d'entre eux, de toute manière, étaient exténués, brisés. Cela faisait des mois qu'ils résistaient, et chaque semaine, le nombre d'élèves dans les dortoirs diminuait. Certains s'enfuyaient et retournaient chez eux, d'autres auraient acheté un abonnement pour avoir une place permanente à l'infirmerie, s'il y en avait eu un, mais ceux qui restaient subissaient. Ils étaient fatigués. Ils n'avaient plus vraiment la force de se dire qu'ils risqueraient ces punitions pour contrarier le Mangemort. Les retenues qui se passaient dans les cachots de Rusard étaient désormais réputées pour être affreuses et vous faire presque perdre la raison ; et personne, absolument personne, n'avait envie de se confronter à Rogue après que la nouvelle de l'évasion de Harry Potter du manoir des Malfoy soit arrivée. Cela faisait à peine deux jours, mais il avait été constamment d'une humeur massacrante et avait en tout retiré un bon millier de points aux quatre Maisons, y compris Serpentard.

 Pour Seamus, en revanche, ces deux derniers jours avaient été marqués par le soulagement. Le soir même de l'évasion, alors qu'il venait de terminer un cours de Potions particulièrement désagréable avec les Serpentards, il avait écouté Potterveille avec les autres dans la salle commune, et pour la première fois depuis des mois, il avait eu des nouvelles de Dean.

 Ce n'était pas grand chose. Ils devaient parler d'autres événements passés plus inaperçus mais importants, des autres victimes, mais tout de même, on parlait du Survivant qui avait échappé aux Mangemorts – et Dean était avec lui. Le faux Gallion de l'A.D. avait chauffé dans sa poche juste au moment de l'émission. Dean était vivant, sain et sauf, caché en sécurité. Il n'avait pas révélé l'endroit où il restait, mais il savait que c'était avec Harry – et Luna ! Luna aussi était bien vivante ! – et pour le moment, cela suffisait à Seamus. Dean et Luna étaient sains et saufs et en sécurité. Il s'était presque senti revivre.

 Il se sentait revigoré, énergique, et surtout, il avait à nouveau la force de défier les Mangemorts en charge de l'école. Aussi ne se tourna-t-il pas vers Lavande, qui n'avait pas non plus levé sa baguette vers lui, et attendit-il patiemment.

 -Finnigan, Brown, au travail, grogna Amycus en les apercevant du coin de l’œil.

 -Non, répondit l'irlandais, un sourire de défi étirant ses lèvres.

 Le murmure des incantations et discussions mourut instantanément. Tous les yeux se tournèrent vers lui. Il entendit Lavande réprimer un petit rire. Le Mangemort s'immobilisa une fraction de seconde, puis sa baguette fendit rapidement l'air en direction de Seamus.

 -Protego ! s'exclama Lavande, déviant le trait lumineux bleuâtre.

 -Stupéfix, grogna Amycus en la visant. Sectusempra, vociféra-t-il à nouveau en direction de l'irlandais.

 Il ne fut pas assez rapide pour l'esquiver, et une grosse plaie s'ouvrit sur son bras gauche, s'ajoutant aux bleus et aux cicatrices qui le décoraient déjà, laissant immédiatement son sang s'écouler hors de lui. Il contre-attaqua en le pétrifiant, non sans recevoir une deuxième profonde coupure en plein torse qui le fit tituber. Le professeur tomba lourdement sur le sol, raide comme un piquet, et il ne s'écoula qu'une poignée de secondes avant que les autres élèves ne se précipitent vers lui et Lavande. Quelqu'un la ranima, tandis qu'une Serdaigle, Lisa Turpin, refermait grossièrement ses plaies.

 -Ça ne tiendra pas longtemps, il te faut de vrais soins