urgence absolu - C'est à dire quand ca concerne Yuuri, évidemment.

 

Chère maman,

 

Je me dégarnis et Yuuri l'a définitivement remarqué. Pourquoi est-ce-que cela doit être le seul trait physique que j'ai hérité de papa ?

 

Concernant ta dernière lettre, nous n'avons pas d'échanges de regards gênants. Nous avons des regards agréables et une agréable intimité. Yuuri me rend heureux comme je n'avais jamais été avant, donc je te remercierais de ne pas réduire notre relation à une série d'étapes que toi et papa avaient mis une éternité à franchir. Je ne sais même pas comment les choses que je ressens s'appellent, mais je suis sûr que Yuuri n'est pas prêt pour que je lui en parle directement. Les choses sont bien telles qu'elles sont. Ne me dis-tu pas toujours de le laisser prendre en charge notre relation ? C'est exactement ce que je fais. Il n'y a presque rien du Yuuri qui a séduit d'une seule main une salle entière de patineurs que je puisse voir, et même si c'est ce Yuuri qui a piqué ma curiosité en premier, je me trouve à aimer la modeste personne que j'en suis venu à connaître.

 

Par ailleurs, je ne pense pas que tu aies à t’inquiéter. Le thème de Yuuri pour cette saison est l'amour. La musique de son programme libre est basiquement une interprétation de sa vie et de l'amour qu'il a trouvé tout au long, et devine quoi, maman ? Il m'a inclus dans son histoire. Je ne suis dans sa vie que depuis quelques mois, mais la moitié de la chanson est littéralement destinée à représenter le temps passé depuis. Est-ce que je m'avance si je pense que cela veut dire que je suis important pour lui ? Que j'ai pris la moitié de son cœur , lui qui est d’ordinaire si hésitant à le donner ?

 

Je suis tellement content que mes mains tremblent. Non seulement Yuuri me veut tel que je suis, il a également décidé que je mérite de faire partie de la moitié de son programme libre.

 

Peut-être que ton vœu se réalisera après tout, maman. C'est encore trop tôt pour en être sûr, mais penses que je veux ceci pour le reste de ma vie.

 

En tout cas, transmets mes condoléances à Sasha pour avoir finalement la corde au cou avec Katya. Est ce qu'elle lui a demandé avec une bague en diamant ? Je parie que c'était un diamant de 4 carat – ça à l'air d'être son genre. Et as -tu oublié que nous avons été camarades de classes ? Je ne pense pas qu'il y ait besoin que je revienne spécialement pour la rencontrer en tant que son future beau-frère. Dis à Sasha qu'il est très courageux de l'épouser.

 

Affectueusement,

Victor

 

P.S: La musique du programme libre de Yuuri est jointe. Elle est magnifique. Être capable de chorégraphier sur cette musique avec Yuuri est un vrai honneur. Je me dois d'envoyer un panier ou deux ou dix à la fille qui l'a composée.

–

Cher Vitya,

 

Ton frère n'apprécies pas que tu suggères que sa fiancée est moins que parfaite. Je suis sûre que tu peux corroborer cela avec Katsuki, vu que ta dernière lettre était 80% d'éloges à son propos, 10% de félicitations forcées à ton frère, 10% où tu essayais de le convaincre discrètement de rompre ses fiançailles, et 0% à ton sujet.

 

En parlant de Katsuki, est ce que je devrais commencer à l'appeler Yuuri maintenant ?

C'est bizarre de penser à mon futur beau-fils en l'appelant par son nom de famille. ( Prénom ? Les noms de familles japonais viennent avant les prénoms, pas vrai ? As-tu compris comment faire avec les noms de famille après le mariage ou je m'avance trop?) J'ai finalement vu toutes les dernières vidéos avec Yuuri sur internet, et je dois dire, Vitya, que tu sais vraiment choisir le patineur le plus irrégulier de tous. Il a des moments où il brille vraiment, mais aussi où il chute assez spectaculairement. Pour ton bonheur, j'espère que votre relation ne sera pas autant en dents de scie même si il ne fait pas aussi bien que tu l'attends.

 

Après nos dernières correspondances, c'est étrange de ne pas avoir à te donner quelques conseils. J'espère à moitié que tu aies de nouveau des problèmes pour avoir quelque chose de plus à écrire. Maintenant que j'y pense, je n'ai écris que des conseils récemment, n'est-ce-pas ? J'ai l'impression que cela est révélateur de la mauvaise préparation au monde réel que nous t'avons donné, ton père et moi, mais je préfère ne pas m'y attarder plus longtemps. Ton frère s'en est bien sorti après tout, donc peut être que c'est juste un cas malheureux d'enfant aîné héritant de tout les bons gènes