très partageur. A croire qu'il avait été contaminé par la maladie d'amour et la possessivité qui l'accompagne. Mais revenons-en à l'idée du serpent.


-Vous pourriez aller dans ce bar-karaoke où on a été l'année dernière Lily, tu te souviens ?

A ces mots, la bande de garçons acquiesça -bon, Lily ne leur laissa pas le choix, d'accord- et le Serpentard étant le seul se souvenant de l'adresse, il fut bien obligé de les y mener. Mais entre nous, il ne s'agissait là que d'un autre coup machiavélique de la Gryffondor. Elle se rappelait, en effet, parfaitement du lieu, mais il fallait bien trouver un moyen pour que son meilleur ami -et accessoirement “petit ami” de Sirius- les accompagne.

Le bar en question se trouvait en plein centre de Londres. La devanture était plutôt criarde et attirait facilement l'attention des passants. La peinture en était rouge électrique et les néons bleus. L'intérieur, lui, ne consistait qu'en un bar, quelques serveuses, tables et canapés, ainsi que d'une scène et du matériel de karaoké. Lily en était toute excitée, Snape déjà fatigué. James et Sirius avaient commandé la première tournée de verres à peine entrés. La soirée allait être longue pensa le serpent. Il avait tenté de s'enfuir quand ils étaient arrivés devant l'enseigne mais Lily lui avait presque mis le couteau sous la gorge. Il était alors resté, et il se maudissait pour ça. La rouquine insistait depuis maintenant dix minutes pour qu'il monte sur scène avec elle et chante en duo. Ce à quoi il répondait par un non catégorique depuis dix minutes.

-Tu finiras par céder ! Allez, bois !, lui lança Lily en lui tendant une vodka-orange.

Face à lui, les maraudeurs étaient déjà bien entamés et s'excitaient quant aux chansons qu'ils allaient choisir. Sirius et Remus, drôles comme ils sont, avaient jeté leur dévolu sur la seule chanson ayant vraiment un sens pour eux... Quand vint leur tour de monter sur scène, les premières notes retentirent et émurent James et Peter profondément... Lily explosa de rire en les voyant et poussa la chansonnette sur les genoux de James -on ne peut plus heureux- et Snape désespérait de s'être enticher du chien le plus stupide mais mignon qui soit.

Trois verres et quinze chansons plus tard, Lily réussit à traîner son Serpentard préféré sur scène. Elle avait choisi la chanson la plus adulée du moment ! Et puis, voir Severus la chanter, tout joyeux grâce à l'alcool, ça n'avait vraiment pas de prix. Les garçons avaient tous réagi différemment face à ce nouveau Snivellus. James, trop occupé à admirer sa Lily, n'avait rien remarqué. Peter, complètement bourré, était déjà couché sur la table, Remus, quant à lui, trouvait le duo à mourir de rire, d'autant plus que Lily chantait faux et était déchaînée. Mais portons toute notre attention sur Sirius Black-troisième-du-nom-je-suis-trop-sexy. Il voyait son petit ami s'amuser pour la première fois, et il s'en trouvait partagé. Il était bien évidemment heureux de le voir comme ça, mais il ne pouvait pas s'empêcher d'être jaloux. Pourquoi le Serpentard était comme ça avec la Gryffondor et pas avec lui ? Ça n'était vraiment pas juste. Bon, les deux garçons s'étaient foutus sur la gueule dès la première année à Poudlard. Et certes, Sirius l'avait envoyé tout droit dans la gueule de Remus pendant ses règles lycanthropes. Mais c'était du passé ! Le Don Juan de l'école magique était maintenant dévoué corps et âme à son serpent. Surtout corps en fait. Mais il l'aimait vraiment, même si lui-même ne comprenait pas vraiment comment ils en étaient arrivés à ce résultat. Le problème dans cette relation, c'était que Snape ne semblait pas aussi épris de Sirius que celui-ci le souhaiterait. Et ça faisait peur à Sirius parfois. Peur que tout s'arrête du jour au lendemain. Ainsi, Sirius était bien décidé à déclarer son amour en chanson. Ou peut-être était-ce l'alcool ?

Le rouge et or se tourna vers son meilleur ami (mais si, le bigleux décoiffé !) et tenta d'attirer son attention en le secouant comme la vieille chaussette qu'il était. James finit par comprendre que quelqu'un essayait de lui parler et qu'il devait arrêter de fixer Lily tel l'amoureux transi -et surtout débile- qu'il était. Sirius lui gueula quelques mots à l'oreille et le tira vers la scène. Lily et Severus venaient de finir et les garçons n'avaient que deux ou trois chansons à patienter avant leur tour. Mais si l'on connaissait bien les deux Gryffondors, on pouvait d'ores et déjà affirmer qu'ils préparaient une connerie.

Remuant son popotin sur scène aux premières notes, Sirius, accompagné de James, commença à entonner les premières paroles, les yeux vitreux