dos de Ty alors que celui-ci se penchait sur la voiture. Cette vision était pratiquement hypnotique pour Zane. Sa peau semblait doré en comparaison de son t-shirt blanc et ses muscles se mouvaient ensemble en parfaite harmonie alors qu'il passait un coup d'éponge sur le toit de la voiture, faisant une pause pour s'éponger le front avec le tissu rouge qu'il avait autour de son poignet. La bouche de Zane devint plus sèche que le désert qui se trouvait tout autour d'eux lorsque Ty se baissa pour mouiller de nouveau son éponge, ses cuisses se tendant sous son jean mouillé et ses avants bras se tendant eux aussi lorsqu'il essora l'éponge.

« Tu vas juste rester là à regarder les mouches ou est ce que tu vas m'aider ? » demanda Ty sans se retourner vers Zane. Pour sa part, Zane émit un petit son ce qui fit se relever la tête de Ty. Il sourit et se releva entièrement, ses épaules en arrière, son t-shirt mouillé collé à son abdominaux et à son buste. Il regarda alors Zane à travers ses cils et son expression légèrement sinistre donna la chair de poule à Zane comme à chaque fois qu'il le regardait comme cela.

« Putain, Ty … » laissa échapper Zane.

« Tu vois quelque chose qui te plait ? » demanda Alec d'une voix trainante un peu plus roque que d'habitude. Zane hocha la tête, ses yeux se lâchant jamais Ty, s'abreuvant de la vue. Il savait pertinemment que c'était une image dont il se souviendrait le reste de sa vie et c'est seulement avec un gros travail sur lui même qu'il ne jeta pas Ty au sol à ce moment précis. Son travail sur lui fut mis à rude épreuve lorsque Ty passa une main sur son estomac et qu'il débouta le plus haut bouton de son jean, faisant dériver le regard de Zane sur l'érection de Ty qui commençait alors à grossir. Zane savait qu'il était certainement dans un état similaire.

« Merde bébé » gémis Zane « Regarde toi … »

« Ouais ? » demanda-t-il avec un sourire satisfait tout en se rapprochant. Il s'arrêta à quelques pas de Zane et retira doucement son t-shirt, le laissant ensuite tomber sur le sol. Sa peau brillait sous la lumière du soleil et il baissa la tête pour se regarder « Je suis tout sale » dit-il innocemment.

Zane grogna et tendit la main voulant toucher la peau de Ty mais celui-ci se recula légèrement « Hein, hein, on ne touche pas » dit-il. Ses yeux étaient noirs de désir mais pétillaient de malice lorsqu'il saisit le tuyau d'arrosage qui se trouvait sur son capot de voiture. Ty pointa sa tête vers le robinet et Zane se déplaça silencieusement afin d'allumer l'eau. Il s'attendait presque à ce que Ty lui asperge le visage avec le tuyau et il n'était pas sûr qu'il lui en aurait réellement voulu. De l'eau s'écoula de tuyau, éclaboussant le sol autour de Ty et celui-ci dirigea paresseusement le tuyau vers son torse. Il essuya la poussière et les saletés qui se trouvaient là à l'aide de sa paume de main, passant sa main sur son torse, l'eau ruisselant le long de son torse et mouillant son jean jusqu'à ce qu'il devienne une deuxième peau.

Zane fut frappé par une vague de nostalgie lorsqu'il vit Ty se tenant là avec son jean trempé, se rappelant de cette salle de bain d'hôtel à New York. « Bonne chance pour sortir gracieusement de ton jean » répéta-t-il, ravi de se rendre compte que sa voix n'était que légèrement essoufflé.

Ty rit à cette réflexion, sa tête partant légèrement en arrière exposant alors les lignes de sa gorge et Zane pu alors à peine respirer face à cette vision. Son mari était si beau. « Si je me souviens bien, tu as réussi la dernière fois » dit Ty en souriant, faisant tomber le tuyau et se rapprochant de Zane. « Voyons comment tu y arrives cette fois ci Lonestar. A genoux. » Ordonna-t-il. Zane s'exécuta avant même que son cerveau n'enregistre les mots, son souffle se coupa lorsqu'il se concentra pour ouvrir la fermeture éclair de Ty avec ses doigts tremblants et qu'il glissa le jean mouillé sur ses hanches et sur ses jambes. Ty le regarda pendant qu'il lui enlevait son jean soulevant ses jambes pour aider Zane à lui enlever ses sneakers, son jean et ses chaussettes. Zane se rassit sur ses talons, agrippant sa lèvre entre ses dents. Ses yeux étaient au niveau de l'érection de Ty, enfermé dans un boxer moulant, noir et trempé.

« Va à l'intérieur Zane » lui dit Ty qui n'avait alors plus aucune trâce d'humour dans sa voix et cela fit frissonner Zane alors qu'il se remettait sur ses pieds, conduisant le chemin vers la maison. Il adorait lorsque Ty était comme ça. C'