te faire foutre la belette.
- Non, m'énervais-je, je ne vais pas laisser Harry se buter pour un connard dans ton genre.
- Quoi ? De quoi tu parles ?
- Oublie, fais je me rendant compte que j'avais parlé trop hâtivement.
- Les rumeurs étaient vraies alors, marmonna-t-il.
- Oui, la première fois c'était il y a trois mois.
- La première fois ?
- Oui, il a recommencé mardi, il a voulu se jeter de la tour d'astronomie après t'avoir vu avec Nott.
- Je ne veux pas qu'il meure, je lui ai dit que je l'aimais mais il n'a pas voulu me croire.
- Harry est fragile et il veut quitter Poudlard. Ici on arrive à veiller sur lui, mais s’il s'en va on ne pourra pas le protéger de lui-même.
- Je l'aime, avoua-t-il.
- Lui aussi, soufflais je.
- Je croyais qu'en sortant avec Théo il serait jaloux et que cela le ferait réagir.
- Oh il a réagi ! Mais pas comme tu l'espérais.
- Je vais quitter Théo.
- Je te déteste Malefoy et cela ne remonte pas à aujourd'hui, mais j'aime Harry comme mon frère et s'il venait à lui arriver quelque chose, je te tuerais sans la moindre hésitation. Alors va le trouver et dit lui que tu l'aimes et que tu tiens à lui.
- Quand veut-il partir ?
- Demain.
- C'est court.
- 24 heures ça peut être très long, je te l'assure.
- C'est le temps que vous avez combattu.
- Oui, on croyait qu'on n'en verrait jamais la fin.
- Merci Weasley.
- Rend le heureux je te préviens.
- Pas de problème.

POV Drago

Rassemblant mes esprits et mes pensées, je me dirigeais vers notre table. Blaise et Théo discutaient vivement et je me demandais comment faire pour plaquer Théo, sans le blesser.
Je pris place et aussitôt il me toucha à nouveau la joue, je détestais quand il faisait cela, j'avais l'impression qu'il caressait un chien.
Weasley regagnait lui aussi sa place auprès de Harry, il lui sourit et il lui rendit faiblement. Je savais à quoi ressemblait les sourires de Harry pour l'avoir tant de fois épié et guetté dans ces moment-là et je savais que celui-ci était faux, c'était un semblant de sourire pour tenter de rassurer son destinataire.
Théo m'attira vers lui pour m'embrasser et pris dans mes pensées, je me laissais faire sans réagir, je goûtais à ses lèvres qui n'étaient pas celles dont je rêvais, je retrouvais rapidement mes esprits et le repoussais. Il me regarda, surpris, peu habitué que je le rembarre et je ne pouvais m'empêcher de regarder en direction de Harry pour voir si il avait surpris notre baiser, la tête qu'il faisait m'indiqua que oui, le regard froid de Weasley me conforta dans mes certitudes.
Théo tenta à nouveau de m'embrasser et je le repoussais encore plus brutalement, je ne voulais plus de cela, je ne voulais plus avoir l'impression de tromper Harry.

- Théo, nous deux c'est fini.
- Quoi ? Cria-t-il.
- C'est terminé.
- Qu'est-ce que je t'ai fait ?
- Rien, tu restes mon ami Théo, mais j'en aime un autre.
- Je ne veux pas être ton ami, gémit-il, je t'aime Drago.
- Moi pas Théo, n'insiste pas.
- Tu es un enfoiré, cria-t-il attirant l'attention de tous les clients des Trois Balais, tu me dragues et ensuite tu me laisses tomber.
- Arrête ton cirque.
- Non toi arrêtes de prendre les gens pour des cons, je peux savoir qui est l'autre connard que tu aimes ?
- Non, je ne te le dirai pas, mais je l'aime plus que tout et il est ma vie.

Théo recula en faisant tomber sa chaise, il pleurait et Blaise se précipita sur lui pour le consoler, tandis que moi, je regardais Harry, espérant qu'il ait compris que je parlais de lui et seulement de lui. Il me fixait, ne me lâchant du regard que pour battre des cils, je tentais un sourire dans sa direction pour essayer de lui en soutirer un à son tour, mais il semblait pétrifié. Weasley lui murmura quelque chose à l'oreille et je le vis acquiescer en hochant la tête.
Ils se levèrent tous les deux, bientôt suivi de la cohorte de Gryffondor et Weasley jeta un papier sur ma table au passage, avant de disparaître.
Fébrile, je dépliais le papier et découvris un message du rouquin, celui-ci m'intimait de venir ce soir vers 21 heures à la tour Gryffondor. J'ignorais si c'était pour rejoindre Harry, ni si celui-ci désirerait me voir, mais