main se posant sur son épaule :

	- Miss Swan, calmez-vous. La pauvre assiette ne vous à rien fait, gloussa Regina.	- Oui, je ne m'en étais pas rendu compte. Que voulez-vous madame le Maire ?	- Madame le Maire, sérieusement ? Vous avez de la fièvre, Miss Swan ! Emma sourit légèrement. Vous êtes perturbée pour tout à l'heure ?	- Euh… Non, pas du tout...	- Mais enfin, Miss Swan. Vous êtes adulte! Elle leva les mains au ciel pour accompagner ses propos. Croyez-vous réellement que je vous aurais laisser faire si cela me posait un quelconque problème ? Bien sur que non. Alors, arrêtez de faire la femme gênée car cela ne vous va pas du tout, déclara Regina avant de retourner s'asseoir sur le canapé.

	Soulagée, Emma rejoint les autres mais Snow leur intima d'aller à table, elle allait apporter le dîner. Sans qu'elle n'y réfléchisse, Emma se retrouva en face de Regina. Charming servit du vin à tout le monde et le dîner pu commencer. Le repas se passa sans encombre, Emma n'était plus mal à l'aise et parlait avec tout le monde, jusqu'à ce qu'en se redressant, son pied vienne effleurer la jambe de Regina. Elle replia vivement sa jambe espérant que la brune n'ai rien senti, mais son regard insistant lui prouva le contraire. Elle rougit à ce contact et prétexta une envie pressante pour s’éclipser.

Point de vue Regina :

	Venait-elle de rêver où Emma venait de lui faire du pied ? La rougeur sur ses joues et sa fuite au toilette lui prouvèrent que ça s'était réellement de se passer. La blonde voulait jouer à ça ? Très bien, mais elle n' allait pas s'en sortir facilement, elle s'aventurait en terrain inconnue.

Point de vue Emma :

	Emma fit disparaître le rouge de ses joues et se remit à table. Cela faisait quelques minutes qu'elle était revenu lorsqu'elle sentit quelque chose caresser sa jambe droite. Une chaussure plus précisément. Lorsqu'elle releva les yeux de son assiette, elle vit le sourire narquois que lui lançait Regina. A quoi jouait-elle ? 

Point de vue Regina :

	« Un point pour moi. ». Emma était désemparée, la brune en profita pour se faire plus pressante contre son jean. Emma lui fit un léger sourire lui montrant qu'elle allait jouer et tout en interpellant sa mère, elle défit un bouton de son chemisier et se pencha, offrant ainsi une vie absolument divine sur sa poitrine.

Point de vue Emma : 

	La caresse se stoppa et Emma aperçu du coin de l’œil, Regina les yeux plongés dans le spectacle qu'elle lui offrait. « Égalité, ma chère. » Elle continua de parler à sa mère et senti que la chaussure de Regina quittait sa jambe. Elle émit un léger sourire de victoire mais il disparut rapidement. Regina venait de glisser son pied nu sous son jean, elle frissonna à ce contact.

Point de vue Regina :

	« 2-1, à votre tour Miss Swan. » Snow allait se lever pour amener le plat mais Emma la prit de court et revint avec un gratin, préparé la veille, entre les mains. Elle servit tout le monde mais pour Regina, elle fit autrement. Elle prit son assiette en se penchant devant elle, lui collant le nez dans son décolleté et fit de même lorsqu'elle dû la reposer en face de la brune. « 2-2. » pensa Regina. Emma retourna dans la cuisine en roulant sensuellement des hanches, ce qui fit rater un battement au cœur de la brune.

Point de vue Emma :

	« 2-3, à votre tour Madame le Maire. » Elle se rassit en face de la brune, elle menait le jeu. Elle vit Regina apporter son verre à sa bouche et faire exprès d'en renverser partout sur elle ce qui rendit son chemisier transparent laissant apparaître son soutien-gorge noir en dessous. Elle regardait fixement Emma qui rougissait de désir.

Point de vue Regina :

	« 3 partout ». Snow avait demandé à sa fille de prêter un nouveau haut à la brune, c'est pourquoi elles se retrouvèrent dans sa chambre. « Que la partie commence. ». 

Point de vue Emma :

	Emma était dans son armoire en train de chercher un haut convenable pour Regina et lorsqu'elle se retourna, elle trouva la brune en soutien-gorge, son chemisier traînant à terre. Elle ne put s'empêcher de se mordiller la lèvre. Regina gagnait du terrain, ça faisait 4 à 3 maintenant.

Point de vue Regina : 

	Regina gloussa intérieurement, Emma était en train de perdre. Du moins, c'était ce qu'elle pensait jusqu'à ce qu'elle la vit déboutonner son chemisier pour ensuite lui intimer de le porter. Elle avait la bouche entre-ouverte de désir devant la corps d'Emma mais se reprit. Elles étaient de nouveau à égalité. Elle enfila le chemisier que lui tendait la blonde sans pour autant le boutonner.

Point de vue Emma :

	Alors qu'Emma jubilait devant ce score,