tu insistes. Alors à lundi !

-A lundi, sheriff. »

Emma reparti donc le sourire aux lèvres, soulagée qu’il n’y ait aucun malaise entre elle et son amie. Regina quant à elle, fut ravie qu’Emma accepte son invitation malgré l’absence de leur fils. Car certes Emma était déjà restée tard le soir à discuter avec elle, mais Henry avait toujours été présent, au moins pour le repas. C’était donc de son point de vue un pas en avant. Elle tenta de se replonger dans son étude pour le moins inintéressante des budgets de la ville, mais sans succès. A la place, son esprit dériva vers une certaine blonde.

Le week-end passa rapidement. Puisque l’homme arrêté par David et Ruby était coupable et aux mains du procureur, il ne représentait plus une menace. Par conséquent Henry put revenir chez sa mère adoptive et ils passèrent le reste du week-end ensemble. De son coté, Emma termina de rattraper son retard en paperasse, puis passa du temps avec ses parents et son petit frère. C’était maintenant le lundi, en fin d’après-midi. Emma revenait au commissariat après avoir cherché pendant de longues heures Pongo, qui s’était encore enfuit. Elle avait poursuivi le chien à travers toute la ville et même dans les bois, et était maintenant recouverte de terre, à cause d’une de ses chute durant sa ‘’course poursuite’’. Elle s’affala sur son siège, exténuée, sous le regard à la fois amusé et attendri de son père, assit un peu plus loin.

« -Dur après-midi ? demanda-t-il.

-Ne m’en parle pas ! La prochaine fois que Pongo s’enfuit, rappelle-moi de ne pas aller à sa recherche. Je tiens à rester encore en vie quelques années, si ce n’est pas trop demander.

-Au moins ça te fait sortir, te balader…

-Ah ah ah, très drôle ! Tu sais quoi ? La prochaine c’est toi qui t’y colle. On verra si tu en ris toujours. »

David éclata d’un rire franc et prit une gorgée de son café. Emma soupira, tenta d’enlever un peu de la terre qui ornait désormais ses habits, sans grand succès. Elle abandonna rapidement et sortit son téléphone pour jouer à Candy Crush. Mais en voyant l’heure (18h30), elle bondit tout en jurant et mit sa veste en vitesse.

« -Merde, merde, merde ! Fallait que ça tombe aujourd’hui !

-Un problème ?

-Un peu oui ! Je dois aller diner chez Regina ce soir et si je me magne pas, je vais être super en retard !! »

Et sans attendre une quelconque réponse de la part de son père, elle sortit en courant. Elle s’engouffra dans sa voiture et démarra en trombe avant de filer à l’appartement en respectant à peine les limitations de vitesse. Une fois sur place, elle n’attendit même pas d’être dans la salle de bain pour se déshabiller, elle le fit sur le chemin. Elle se doucha vite et sortit pour aller chercher des vêtements propres, sans vraiment prendre le temps de se sécher, ni d’enfiler quoi que c soit. C’est donc entièrement nue, la peau encore humide et les cheveux dégoulinant que la Sauveuse se retrouva devant son placard à se demander ce qu’elle allait bien pouvoir mettre. N’ayant pas vraiment le temps de parcourir toute sa garde-robe pour trouver la tenue parfaite elle opta rapidement pour un ensemble de lingerie en coton noir, un de ses célèbres jeans serrés ainsi qu’un simple chemisier bleu turquoise. Après tout, ce n’était pas comme si elle allait à un rencard (bien qu’elle n’aurait surement pas dit non). Elle enfila ensuite une paire de botte et son éternelle veste de cuir rouge avant de ressortir précipitamment. Le tout n’avait pas pris plus d’une demi-heure. Finalement elle ne serait pas trop en retard, ce qui était une bonne chose. Regina avait beau être son amie, elle n’en avait pas moins un sérieux sens de la ponctualité.Elle arriva moins d’un quart d’heure plus tard devant le manoir et sonna. Il ne lui fallut pas longtemps pour entendre le clic-clac caractéristique des hauts talons de reine et voir la porte blanche s’ouvrir devant elle. Elle eut le souffle coupé en voyant la brune devant elle : celle-ci était vêtue d’une robe noire, simple mais qui épousait merveilleusement bien ses formes et s’arrêtait juste au-dessus du genou. Comment elle fait pour être aussi sexy ?? se demanda Emma. Elle resta quelques secondes sans rien dire avant de se reprendre et d’offrir un faible sourire à la femme en face d’elle.

« -Bonsoir. Désolé pour le retard, j’ai eu un léger problème au boulot et ça a pris plus de temps que prévu pour le régler. Tu es ravissante au passage !

-Merci, répondit Regina en rougissant sous le compliment. Entre donc Miss Swan,