heureuse. Mais son frère avait été là pour la consoler. Il avait séché ses larmes peu importe le nombre de fois qu'il avait du le faire car Lenalee avait toujours été une enfant sensible qui pleurait facilement. Elle pouvait pleurer pour la mort d'un petit papillon ou pour une assiette brisée et la mort de ses parents n'avait rien arrangé. Cette période de sa vie avait été remplie de larmes et les autres enfants, qui avaient été dans un premier temps très gentils avec elle, avaient fini par se lasser de son côté pleurnichard, et après un temps, ils s'étaient mis à se moquer d'elle et à l'exclure. Il n'y avait que son frère qui ne semblait pas être fatigué de sa sensiblerie.
Après une nouvelle crise de larmes, il l'avait prise sur ses genoux et avait expliqué à Lenalee qu'il existait deux manières de pleurer : une mauvaise et une bonne. La première consistait à s'enfermer dans sa tristesse, à s'isoler du monde extérieur et à se laisser complètement submergé au point de se noyer dans ses propres larmes. Les gens qui pleuraient ainsi finissaient par oublier la raison même de leur tristesse et devenaient aveugles aux belles choses que la vie avait à leur offrir.
Ensuite, la seconde manière consistait à se servir de ses larmes pour soulager ses peines. On les laissait couler pour qu'elles viennent effacer nos souffrances et les emporter au loin. Une fois les larmes taries, on pouvait passer à autre chose et reprendre le cours de sa vie aux côtés de ceux qui nous aimaient. Après cette discussion, Lenalee s'était promise que jamais elle ne se noierait dans ses larmes.
Cependant, elle n'était pas parvenue à tenir cette promesse le jour où on l'arracha à son frère pour la plonger dans une guerre dont elle ignorait tout. Privée de son frère et de son seul support, elle avait fini par se noyer. Elle avait fini par sombrer dans un océan de chagrin. Elle n'entendait plus et ne voyait plus ce qui l'entourait. Son univers entier avait été englouti, elle restait immergée, incapable de remonter à la surface par elle-même.

C'était son frère qui était à nouveau venu à son secours. Il l'avait retrouvée et lui promettait qu'ils resteraient toujours ensemble, que plus jamais ils ne seraient séparés. Cette période de sa vie, séparée de son frère, avait été la pire, bien pire que celle qui avait suivie la mort de ses parents, et elle ne souhaitait pour rien au monde revivre cet enfer qu'elle avait en partie créé. Submergée, elle avait oublié les paroles de son frère, elle s'était noyée et elle n'avait pas su se montrer forte. Elle n'avait pensé qu'à fuir et avait ignoré ces belles choses qui l'entouraient. Elle avait jugé trop vite les membres du BlackOrder. Dans son esprit de petite fille, ils étaient tous pareils. Il n'y avait que Kanda qui avait su trouver grâce à ses yeux et c'était seulement parce qu'il était presque de son âge. Aurait-il été plus âgé, Lenalee n'aurait certainement pas osé s'approcher de lui. Elle n'avait pas su voir tous ces gens qui avaient essayé de l'aider et de lui remonter le moral. Elle n'avait pas entendu les mots de réconfort ou les blagues que les scientifiques lui racontaient pour la faire sourire. Elle n'avait pas senti la douceur avec laquelle l'infirmière traitait ses blessures. Elle avait ignoré tous ces efforts, ces tentatives de rentre son séjour plus agréable, elle n'avait vu que la cruauté d'une minorité. Si elle s'était tenue à sa promesse, elle aurait pu voir tout cela.
Alors elle réitéra son désir de ne plus jamais se noyer…

À partir de ce jour, elle ne laissa couler ses larmes que pour effacer ses peines et l'aider à avancer. Chaque larme versée lui donnait un peu plus de force pour tenir le coup dans cette guerre. Avec le temps, elles se firent de plus en plus rares parce qu'elle devenait de plus en plus forte. Elle était arrivée à un point où la douleur physique et les blessures ne la faisaient plus pleurer. Les cicatrices s'accumulaient sur son corps d'adolescente mais elle avait appris à les accepter, elles étaient le signe de sa détermination à mettre un terme à cette guerre. Elle ne pleurait plus, non plus, à la vue des Akumas car elle n'en avait plus peur. Il fut en temps où elle en faisait des cauchemars mais ce n'était plus le cas aujourd'hui, elle savait qu'elle n'avait plus rien à craindre d'eux, qu'elle était assez forte que pour les vaincre.
Quand elle prenait le temps de s'arrêter et de regarder le chemin qu'elle avait parcouru, elle en était fière. Elle n'était plus la même, elle n'était plus la petit fille pleurnicharde, elle était devenue une jeune femme courageuse qui était capable de mettre les hommes au tapis. Pourtant, malgré