comment fonctionnait sa création. Mais les bracelets à ses poignets créaient une image en reflet à la sienne, exposant au regard des autres un visage étranger et inventé de toutes pièces par les soins de son IA, personne n'aurait pu le reconnaître. Et qui l'aurait cru d'ailleurs ? Lui, Tony Stark, l'homme qui était le centre du monde et heureux de l'être, qui se cachait sous un masque pour ne pas être reconnu... Il avait vraiment changé.


 


Il assista au mariage en retrait, au fond de l'église, s'il ne pouvait pas être le centre de l'attention, un généreux anonyme glissa dans la montagne de cadeau une enveloppe bien fournie et accompagnée de deux billets d'avions en première classe enregistrés au nom des mariés et pour la destination qui leur plairait, Pepper avait toujours voulu voyager, elle en parlait souvent quand... elle en parlait souvent avant. Il avait hésité à se rendre à la soirée, et décida finalement de profiter un peu du contact avec le monde, quoi qu'on puisse en dire la solitude n'était pas son truc. Il observait la foule depuis sa table, Pepper dansait avec son mari depuis bientôt une heure, il était heureux pour elle.



Le jardin de leur immense villa -et merci StarkIndustries - avait pu accueillir les 1542 invités, il fallait croire que sa folie des grandeurs était contagieuse. Il plongeait les lèvres dans son verre de vin blanc, appréciant la note sucrée, il observait les femmes qui dansaient près de la piscine, pour la plupart plantureuses et plutôt charmantes, il pourrait peut être en aborder une ? L'idée faisait chemin dans son esprit lorsqu'une main gracile vint se poser sur la sienne. Il releva le regard pour rencontrer une merveilleuse paire -je vous vois venir vous, non, pas ce que vous pensez !- d'yeux se confondant à deux morceaux d'émeraude. Il se perdit une seconde dans le regard vert qui lui faisait face dans lesquels brillait une étincelle de malice. Il se remit rapidement de son choc. Découvrant la merveilleuse femme qui lui faisait face et lui offrait un sourire charmant.


 


- Je peux vous aider mademoiselle ?


 


Le sourire de la femme s'agrandit légèrement, il eut l'impression qu'elle allait le croquer juste là. Lorsqu'elle répondit, il fut déstabilisé par la voix naturellement suave. On entendait que ce n’était pas forcé, c’était comme si ça faisait partie d’elle.


 


- Mh... c'est possible.



- Je vous en prie, asseyez vous.


 


Elle prit place à ses cotés et il continua


 


- En quoi puis-je vous être utile alors ?



- Nous en parlerons plus tard. 
Elle lui tendait une main, 
Kayle, enchantée. 

(se prononce Kéili)



 


Il l'évalua une seconde et la serra.


 


- Nathan, de même.



- Un faux nom n'est ce pas ?



- N'est ce pas votre cas également ?


 


Elle riait légèrement et il souriait doucement. Il se massait la nuque en observant la mystérieuse jeune femme. Ils parlèrent un moment, principalement de la soirée, pas de leurs vies respectives, mais de leurs points de vue. De science, de technologie, elle était intéressante et il ne vit pas le temps passer. 


 


Au bout d'un moment, sans qu'il n'arrive à se souvenir de la manière dont c'était arrivé, ils étaient dans un coin isolé, lui la plaquant contre un mur en l'embrassant, une main dans les longs cheveux, ses doigts emmêlés dans les mèches sombres et son autre main se perdant dans les plis de sa robe fendue. Il s'écarta légèrement pour observer son visage, elle était haletante ses joues rosies et ses lèvres rouges et gorgées de sang, il voyait une étincelle de surprise dans son regard, était-ce pour ses qualités à prodiguer de merveilleux baisers -toujours modeste bien sur- ou parcequ'elle ne s'attendait pas à ce qu'il l'embrasse ? Non c'était étonnant car elle semblait l'avoir ouvertement charmé depuis le début. Il s'était peut être fourvoyé sur ses intentions, m'enfin elle ne semblait pas si réticente que ça et c'étaît même tout le contraire. Il sentit les mains frêles mais puissantes s'agrippant à sa chemise. Il se racla un peu la gorge :


 

 


Il l'entendit rire doucement et elle appliqua une fine pression sur son torse pour se décoller du mur, remettant en place une mèche de ses cheveux.


 

 


Il bloqua un moment en se demandant là ou il avait échoué, il avait changé pourtant en dix ans, une ancienne fan peut être ? Elle sourit en s'éloignant un peu déposant quelque chose dans sa main. Il blanchit puis le sang lui monta au visage de colère :


 

 


Il n'eut pas le temps de demander qu'elle s'échappait, il lui courut après mais au détour d'un ruelle, il la perdit, elle avait disparu. Volatilisée. Il ouvrit la main, découvrant son bracelet, celui censé dissimuler son apparence. Il eut un coup de sang. Il ne l'avait même pas remarqué