reculant un peu pour observer la jeune femme qui souriait timidement. Tu m’as tellement manqué.

-Vous me manquiez tous tellement…je croyais ne plus jamais vous revoir…chuchota Isabella en se rasseyant contre le dossier de son fauteuil, fermant les yeux.

Esmé se releva et me rejoignit. Les bruits de la nuit nous parvenaient par la fenêtre entrouverte, tout comme les odeurs ténues de la forêt de Forks.

-Elle a besoin de dormir Carlisle, nous reviendrons la voir demain. me chuchota Esmé.

-Nous allons te laisser dormir, Bella et...annonçai-je après avoir acquiescé à la proposition de mon épouse.

Mais je n'eus pas le temps de terminer ma phrase. Bella rouvrit les yeux vivement, nous observa tous les deux sans rien dire, son regard passant d'Esmé à moi.

-Colère...souffla Jasper depuis le couloir.

-Je le vois bien, Jasper. répondis-je sans lâcher des yeux la jeune femme qui se trouvait toujours devant moi, les yeux emplis de larmes et de colère.

-alors, c'est çà ! Vous êtes venus faire votre bonne action pour vous soulager la conscience ! s'écria-t-elle, d'une voix éraillée par la colère.

-Bella, non...voulut intervenir Esmé mais la jeune femme continua :

-On vient voir la mourante cinq minutes, on la cajole et hop, retour à la vie normale et surtout loin du cadavre ambulant qu'elle est devenue !

Je sentis le pouvoir de Jasper s'écouler sur nous et je pus le voir agir sur Bella dont les traits se détendirent aussitôt, sa voix redescendant à un volume normal alors qu'elle continuait à répéter en boucle sa dernière phrase.

Je m'empressai alors de me replacer devant elle, un genou au sol

-Bella, calme-toi. Si tu veux que nous restions avec toi, nous le ferons avec plaisir.

-Excuse-moi Carlisle. murmura-t-elle avant de souffler. Je…J’attendais de vous revoir depuis tellement longtemps et voilà que je vous crie dessus. expliqua-t-elle en me tendant une main que je serrai quelques secondes avant de me relever. Et les autres ? Est-ce que…

-Ils attendent dans le couloir. la coupa Esmé en souriant tendrement. Veux-tu les voir ? proposa mon épouse alors que je la rejoignais au bout du lit.

Ses yeux bruns reprirent un peu vie à cette phrase.

-Tous ? osa-t-elle d’une toute petite voix.

J’acquiesçai, comprenant aisément qu’elle me parlait à cet instant d’Edward. Elle sourit et acquiesça à son tour.

-Vous pouvez entrer maintenant. dis-je à mes enfants qui nous rejoignirent dans le fond de la pièce sans un bruit.

Bella ne bougea pas de son fauteuil, se contentant d’observer le groupe qui m’avait rejoint à vitesse humaine. Edward était resté en retrait, juste à la porte. Les yeux d’Isabella se posèrent d’abord sur Emmett, ce qui fit réapparaître quelques larmes dans ses yeux. Elle lui sourit timidement et son regard passa sur Rose et Jasper, souriant un peu plus, avant de tomber sur Alice.

Ma fille se tenait dans les bras de Jasper, se retenant de courir vers celle qu’elle considérait comme sa meilleure amie, ou même comme une petite sœur. Maintes et maintes fois, elle avait supplié Edward de la laisser jeter un œil sur l’avenir de Bella mais il avait toujours catégoriquement refusé une incursion de notre part dans la vie privée de celle qui avait ravi son cœur.

Ce fut un murmure empli de larmes qui brisa le silence pesant de la chambre et me fit reporter les yeux sur Bella.

-Oh Alice ! sanglota-t-elle en se redressant un peu dans son fauteuil, se penchant dans notre direction.

Il n’en fallut pas plus à Alice pour enfin faire un mouvement et se précipiter vers Bella. Les deux jeunes femmes se retrouvèrent dans les bras l’une de l’autre, pleurant. J’eus peur un instant que la fougue d’Alice et le bonheur d’avoir retrouvé son amie ne lui fasse oublier les précautions à prendre envers le corps très affaibli de Bella mais Jasper me retint par une simple phrase :

-ce sont des larmes de joie. annonça-t-il au groupe alors qu’Esmé était revenue à mes côtés pour se blottir contre moi.

J’osai alors un regard sur les membres de ma famille qui souriaient tous avec tendresse à ce tableau, y compris Edward, toujours en retrait dans le fond de la chambre.

-Tu crois que je peux y aller ? me demanda Emmett.

J’acquiesçai et l’encourageai d’un mouvement de tête. Emmett fit alors deux pas pour se retrouver au milieu de la pièce.

-Vois-tu un inconvénient à ce que je serre ma petite sœur dans mes bras moi aussi Alice ? quémanda-t-il d’une voix émue à sa sœur.

-Demande-le-lui directement, Em’. lui répondit Alice en se dégageant de l’étreinte de Bella qui put alors voir Emmett.

-