, comme si lui même n'arrivait pas à croire totalement ce qu'il disait. Mais il le savait, Louis était bel et bien là.
La sœur prit la main de son frère dans la sienne, la serrant avec compassion.
Elle ouvrit la bouche, sembla hésiter quelques instants, puis la referma, se ravisant. Elle tenait toujours la main de son frère.

Harry voyait bien que les deux femmes de sa vie ne le croyaient pas. Mais il irait voir le docteur, il irait lui demander. Lui, elles le croieraient. Il leur dira que non, ce n'est pas une autre hallucination, Louis est revenu et sa jambe est presque guérie. Il leur dira qu'Harry n'est pas fou, il est seulement fou de Louis.

 

Après le dîner, le docteur était passé dans sa chambre. Harry avait voulu qu'il lui parle de Louis, mais il n'en fit rien. Mais à la question quotidienne du docteur, Harry y répondit par une autre réponse.

"je vais bien aujourd'hui, docteur"

Ce dernier s'était retourné vers son patient.

"Louis est revenu, je ne peux qu'aller bien"

Ledit docteur esquissa un rapide sourire, plus pour lui-même que pour Harry, puis il sortit de la chambre du malade, sans dire un mot de plus.

 

Cette nuit là, Harry ne parvenait pas à trouver le sommeil. Il savait que Louis n'était pas loin, et dormir sans sa chaleur avait été un calvaire depuis trop longtemps. Il sortit de son lit, et s'enfonça dans le couloir sombre.
Il allait retrouver Louis.
Il se dirigea sans réfléchir vers l'ancienne chambre qu'occupait Louis avant que celui-ci ne doive partir, la 112. Elle n'était pas trop éloignée de la sienne, et il espérait qu'à son retour il ait gardé la même.

Il poussa doucement la porte de la chambre. Tout était sombre, mais il parvenait à discerner une présence dans le lit d'hôpital. Il s'approcha silencieusement. Louis était bel et bien dans ce lit, les paupières closes et la respiration régulière.
Il était beau, il était toujours là.

Harry se glissa sous les couvertures, aux côtés de son amant, faisant attention à ne pas le réveiller. En vain. Il ouvrit les yeux, et regarda Harry de ses yeux bleus brillant dans l'obscurité de la chambre. Ils étaient couchés, face à face, à se regarder de la plus belle manière qu'il soit. Harry voulait mémoriser chaque détail de chaque parcelle de peau de Louis. Même si maintenant, il savait que Louis ne le quitterai plus.

Il s'enlacèrent au bout d'un moment paru trop long pour les deux sans le contact de l'autre. La tête de Louis reposait dans le creux du cou du bouclé, tandis que celui-ci lui embrassait la tempe avec une douceur infinie. Ses mains étaient posées sur le bas du dos de Louis, et les bras du l'homme au regard bleuté étaient enroulés autour du grand corps maigre d'Harry.

Tout était calme.

Les deux cœurs battaient d'un même rythme.

Ils étaient ensemble et c'est tout ce qui importait.

Cette nuit là ils firent l'amour.

C'était tendre, fort, doux, puissant, beau, et surtout c'était réel.

Et ça avait l'odeur et la chaleur de Louis.

 

Cela faisait maintenant un mois que Louis était revenu aux côtés d'Harry, et l'état de ce dernier s'était considérablement amélioré. Le docteur lui faisait prendre de moins en moins de médicaments, les jugeant maintenant inutiles étant donné des immenses progrès de son patient, et les plateaux repas d'Harry étaient plus remplis. Il avait atteint un poids presque moyens, et son Louis était tellement fier de lui, que ca l'encourageait à manger doublement plus de jours en jours.

C'est ce matin même que le docteur passa dans la chambre d'Harry, alors que celui-ci était dans les bras de son amour, qui passait désormais chaque nuit à ses côtés. Les deux hommes étaient inséparables, Harry ne voulant plus lâcher Louis, de peur qu'il disparaisse, et Louis bien trop amoureux d'Harry pour se séparer, ne serait-ce que quelques minutes, de lui.

"Harry, pourrais-je vous voir dans mon bureau?"

Le docteur ne demandait pas souvent à ses patients de le rejoindre dans son bureau. Cela n'était arrivé à Harry que 3 fois en bientôt 4 ans.
C'est à contrecœur, que Louis se détacha d'Harry, sans oublier de l'embrasser amoureusement avant, et qu'il sorti de la chambre.

Harry suivit alors le docteur dans son bureau. Celui-ci ne tourna pas longtemps autour du pot. À peine installé devant son bureau, il réajusta ses lunettes rondes de docteur sur son nez, et annonça à son patient:

"vous êtes guéri, monsieur Styles."

Aucun son ne sortit de la bouche du bouclé, son souffle s'était coupé. Il était guérit. Il allait sortir de l