ne pouvait retenir le désir virulent qui pulsait dans tout son corps et particulièrement dans son sexe. Il n’avait plus eu autant envie de quelqu’un à ce point depuis longtemps. Cela aurait sans doute du l’effrayer, mais il ne pouvait penser qu’à une seule chose. Sa queue délicieusement enfouie dans le petit cul du brun. Ce dernier ne semblait pas se plaindre de sa fougue. Il avait l’air aussi impatient que le blond. En effet, il tirait en grognant sur le T-shirt noir que portait Naruto. Ce dernier, comprenant le message, abandonna la peau blanche du cou de son partenaire afin de se débarrasser de son haut. Les muscles fermes de son torse se dévoilèrent alors devant le regard noir plus qu'appréciateur. D’une main, Sasuke retint le blond afin que celui-ci ne s’allonge pas à nouveau sur lui. De ses doigts, il se mit à tracer le contour des pectoraux de son vis-à-vis. Puis il descendit doucement sur ses abdos délicieusement marqués. Enfin, il tournoya autour du nombril avant de suivre les poils s’enfonçant dans le jeans de Naruto. Ce dernier se tendit sous cette dernière caresse. Il voulait bien plus que ce doux mais frustrant effleurement. Heureusement, Sasuke semblait vouloir lui accorder plus. Le jeune homme se redressa de manière à être assis sur le matelas. Il commença directement à embrasser la peau du ventre à sa portée. Pendant ce temps, ses mains s’activèrent à défaire la ceinture du blond, n’oubliant pas d’effleurer la peau du bas-ventre en même temps. Faisant sortir de délicieux soupirs de la bouche rouge de Naruto.

Finalement, le pantalon du blond se fit complètement ouvrir par Sasuke. Celui-ci n’hésita d’ailleurs pas avant d’y plonger la main. Quand la peau douce entra en contact avec son sexe, Naruto ne put s’empêcher de gémir. Le contact était tellement bon, tellement satisfaisant et frustrant. La main bougea d’abord doucement, testant un peu la chaire. Puis elle empoigna bien plus fermement le sexe tendu. Elle commença alors quelques va-et-vient irréguliers. Naruto se tendit sous la frustration que ce mouvement engendrait. Il commença à bouger ses hanches dans cette main dans l’espoir que cela soit plus satisfaisant.

-Hmmm, fit Sasuke pendant qu’il jetait un coup d’œil à la verge rougie de son partenaire. Cela va être très intéressant.

Naruto n’avait aucune idée de quoi il parlait, mais dans les circonstances il s’en moquait. Surtout que le brun se mit à se lécher les lèvres avec gourmandise. Le blond n’eut rien le temps de faire ou de penser avant que son partenaire engouffre d’un coup son sexe dans sa bouche. La chaleur et l’étroitesse se refermant sur sa verge le fit gémir longuement. La langue de Sasuke se mit alors à la parcourir frénétiquement, abusant de ses points sensibles sans forcément le savoir. Naruto agrippa une nouvelle fois la tignasse corbeau de son partenaire. Il ne le força pas à le prendre plus loin, mais il avait besoin de s’accrocher à quelque chose pour ne pas sombrer trop rapidement dans le plaisir. Et puis, cela sembla encourager le brun à arrêter ses jeux de langue et à le prendre bien plus profondément. La respiration du blond commença à devenir erratique plus son sexe s’enfonçait dans la bouche accueillante. Celle de Sasuke était extrêmement régulière et profonde alors qu’il se concentrait pour détendre sa gorge et sa mâchoire. Pendant quelques instants, se furent les seuls sons qu’on entendit dans la pièce, si ce n’est les quelques gémissements qui franchissaient les lèvres de Naruto.

-Stop stop, s’exclama soudain le blond en se rendant compte qu’il allait jouir très bientôt.

Il tira alors un peu sur les cheveux noirs afin de faire reculer la bouche, décidément bien trop douée, de son sexe. Sasuke se laissa faire et se retira doucement, non sans jouer un peu de sa langue sur la verge tendue. Il lapa même une dernière fois le gland, faisant gémir outrageusement le blond.

Quand il eut un peu reprit ses esprits, serrant la base de son sexe pour cela, Naruto se dévêtit entièrement. Puis, il se jeta tout simplement sur les lèvres rouges face à lui et entreprit de vouer un culte à la bouche de son partenaire. Dans le même mouvement, il poussa l’une des épaules du brun, le forçant à s’allonger sur le lit. Avant de se coucher sur lui, il lui ôta son pantalon déjà ouvert et son caleçon. Avant qu’il n’ait pu faire un geste, Sasuke se tortilla pour enlever son T-shirt. Un torse pâle et imberbe apparut alors devant les yeux de Naruto. Mais ce ne fut pas exactement ça qui retint son regarde, mais plutôt le téton droit percé par un barbell noir et rouge. Il trouvait ce bijou étrangement excitant. Il ne put donc s’empêcher d’aller taquiner le joli bouton rosé percé. Il en fit le tour avec la langue, pendant qu’il triturait l’autre de