cela sera fait ainsi. Maintenant allons-y.

Kabuto suivit donc l’Empereur pour sa toute première réunion en tant que membre du conseil impérial. Ils arrivèrent très rapidement à la pièce réservée pour le conseil. Kakashi, Shikamaru et Itachi étaient déjà présents, assis autour d’une table. Ils avaient tous une tasse de thé devant eux ainsi que quelques papiers. Itachi était accompagné de Shisui comme à son habitude.

Sans hésiter, Sasuke alla s’installer aux côtés de son frère.

-Tu vas mieux ? demanda-t-il.

-Oui, répondit l’aveugle. Je suis touché par votre inquiétude à mon égard, mais comme vous le voyez il n’y avait pas de quoi.

-Hn.

A peine l’Empereur eut-il le temps de s’installer qu’Haku disposait une tasse de thé devant lui.

-Installez-vous où vous le souhaitez, fit Sasuke à son nouveau conseiller. Je vous présente Kabuto, du clan Hebi. Il fera partie de mon conseil à partir d’aujourd’hui.

Les trois autres conseillers inclinèrent légèrement la tête pour souhaiter la bienvenue au nouvel arrivant.

Itachi le fit avec beaucoup de réticence. Il connaissait Kabuto de nom et de réputation. On disait de lui qu’il était entièrement dévoué au clan Hebi et à son chef, Orochimaru. Le plus jeune vouait apparemment une admiration son borne à son chef de clan. Certaines rumeurs parmi les domestiques voulaient même que les deux Hiryō couchent ensemble, ce qui était contre-nature. Itachi apportait peu de crédit à ce dernier ragot, car il savait Orochimaru bien trop intelligent pour que quoi que ce soit de louche à son propose soit découvert. Il n’était donc pas ravi de voir le bras droit du clan Hebi en plein milieu du conseil de son frère. Mais il allait falloir composer avec, que cela lui plaise ou non.

-Le moment de partir en guerre se rapproche doucement, commença Kakashi. Je pense qu’il serait temps de voir les différentes stratégies que nous pourrons bien adopter.

Un petit mouvement de tête de Sasuke l’informa qu’il pouvait continuer sur ce sujet et qu’il avait son attention.

-Il va falloir affecter les troupes, continua le général. Décider ce qu’elles feront lors de notre départ.

-Je pense, commença directement Kabuto. Qu’il serait sage d’envoyer toutes nos forces dans la guerre. Cela nous permettra de gagner à coup sûr. La plus grande armée gagne toujours.

-Cela n’a aucun intérêt, intervint Kakashi. Si cette armée se fait prendre à revers et que des troupes ennemies s’infiltrent dans son territoire. Qui défendra les gens restés en arrière ?

Le nouveau conseiller fit un mouvement de la main devant son visage comme pour montrer que cela n’était pas important.

-Une grande armée peut être obtenue si nous recrutons des soldats parmi les civils, nota Shikamaru. Si ces derniers peuvent participer au combat après avoir suivi un entraînement, notre armée en sera agrandie.

-Notre départ en guerre en sera alors retardé, fit Kabuto.

-Un mal pour un bien, renchérit Shikamaru.

-Il est impératif de laisser des soldats au palais, dicta Kakashi. Pour protéger ceux qui ne peuvent pas se battre et garder ce qui nous appartient.

Itachi ne participa pas à ce débat. Tout simplement parce qu’il se fiait à l’avis de Kakashi. Ce dernier n’était pas le commandant des armées impériales pour rien. Sasuke quant à lui se contenta d’écouter ce qu’on lui proposait. Cependant, il intervint quand le débat commença à devenir répétitif et à l’ennuyer.

-Vos opinions sont très intéressantes, j’en prends bonnes notes. Mais je ne prendrai aucune décision à ce sujet tant que le Roi d’Ame ne sera pas arrivé. La stratégie de guerre concerne tout autant son pays que le nôtre. Nous prendrons donc une décision ensemble. Il ne devrait d’ailleurs plus tarder à arriver à Konoha.

Il y eut quelques froncements de sourcils parmi ses conseillers, mais personne ne prit la peine d’objecter. Ils passèrent donc en revu d’autres sujets.

 

-Aloooors, Sakura-chan, taquina Naruto. Tu croyais quand même pas que je n’avais pas remarqué à quel point tu baves sur l’Empereur ?!

La jeune femme rosit à ces paroles.

Les deux amis étaient dans les appartements qu’ils partageaient durant leur séjour au palais. Ils étaient tous les deux assis sur le plancher de bois d’une galerie donnant sur un minuscule jardin. Celui-ci était complètement entouré par les galeries. Celles-ci donnaient toutes sur les appartements de deux jeunes gens. Ils profitaient donc de la chaleur de la journée et de l’ombre en buvant un thé et en grignotant quelques friandises.

-N’empêche qu’il est vraiment pas trop mal, nota le blond en se tapotant la lèvre inférieure de l’index. Mais un peu coincé du cul quand même. Je me ferais cependant un plaisir de le décoincer !

Le rougissement de Sakura se fit plus prononcé pendant qu’elle essayait de reprendre contenance en buvant une gorgée de thé.

-Tu