Il n’eut même pas de blanc dans leur discussion. Tout se passa à merveilles. Peut-être était-ce dû au fait que la table qu’avait réservée pour eux Akashi était à l’abri des regards.

Kagami ramena donc l’instituteur chez lui quand la soirée fut finie.

-Nous sommes arrivés, annonça le roux une fois qu’ils furent devant l’immeuble du bleu.

-Merci beaucoup pour cette soirée Kagami-kun, fit Kuroko en détachant sa ceinture de sécurité. J’ai vraiment passé un très bon moment.

-Moi aussi, répondit le pompier.

Et au moment où le bleu tourna la tête vers lui pour le saluer, il n’hésita pas et fondit sur ses lèvres.

Tout se passa en douceur, le conducteur pencha la tête vers lui et Kuroko sut ce qu’il allait se passer. Comme il en avait autant envie que le roux, il se laissa faire. Une des mains de son vis-à-vis se posa sur sa joue, puis il unit leurs lèvres. Ce fut d’abord qu’un simple contact afin de tester si l’autre était d’accord avec le geste. Puis, ce fut une pression beaucoup plus affirmée, afin de tester la résistance et la texture de la chaire. Finalement, après un léger écart pour respirer, la langue de Kagami vint se joindre à la partie. Au départ elle ne fit qu’effleurer les tendres lèvres du bleu, puis les caresses devinrent plus appuyées. Enfin, Kuroko entrouvrit sa bouche, permettant à sa langue de rejoindre celle du roux. Les deux hommes poussèrent un gémissement appréciateur quand leurs deux muscles se rencontrèrent pour la première fois. Le désir ayant parfaitement monté chez eux. Leurs langues entamèrent un ballet des plus sensuel, laissant des accros dans la respiration des deux hommes. Leur position changea légèrement. Kuroko se fit repousser au fond de son siège pendant que le pompier le surplombait. Un léger malaise commença à prendre la place du désir dans l’estomac du premier. Et c’est quand la main, jusque-là inactive, du roux alla se perdre sur ses fesses qu’il rompit l’étreinte.

-Kagami-kun, pouvons-nous nous arrêter là pour ce soir ? demanda-t-il.

-Ah… euh ouais, bien sûr, répondit l’autre mal à l’aise en voyant qu’il était allé trop vite.

Ce dernier se réinstalla correctement sur son siège, le rouge aux joues. Il passa une main dans ses cheveux, gêné. Pendant ce temps, Kuroko remit de l’ordre dans sa tenue. Puis il se tourna vers le roux :

-Bonne fin de soirée Kagami-kun, annonça-t-il avant de plaquer un rapide baiser sur les lèvres de son vis-à-vis.

Il sortit de la voiture le rouge aux joues, sans attendre de réponse, puis il s’engouffra dans son immeuble. Son souffle était court et son audace le surprenait. Il monta les escaliers quatre à quatre, ne prenant pas garde à la douleur se formant dans son ventre. Ses doigts tremblèrent quand il manipula ses clés afin d’ouvrir la porte de son appartement. Une fois entré dans son chez lui il s’affala contre le bois de la porte. Doucement, il commença à reprendre son souffle. Il se passa la main sur son front pour en enlever la légère sueur, puis il la passa sur sa bouche. Il n’en revenait pas qu’il ait laissé l’autre homme l’embrasser si soudainement. Il fallait croire qu’il lui plaisait bien plus qu’il ne l’aurait cru.

-Eh bien, qu’est-ce qu’il se passe Tetsu ? demanda Aomine depuis le couloir. Pourquoi cette entrée fracassante ? Ça c’est mal passé ?

Le fantôme avisa alors la moue de son amour.

-Apparemment ça c’est plutôt bien passé.

Un grand sourire prit place sur le visage du spectre, lui faisant légèrement fermer les yeux. Kuroko loupa, encore une fois, complètement le bonheur étalé sur la face de son ancien copain. Il se décolla juste de la porte et entra plus franchement dans son appartement. Il en profita pour rendre sa tenue plus confortable, déboutonnant un peu sa chemise. Bien qu’il soit toujours un peu remué par ce qu’il venait d’arriver, il décida de ne plus y penser pour l’instant. Il n’avait aucun intérêt à remuer quelque chose qui ne pouvait être modifiée. Et puis, tout au fond de lui, il savait très bien qu’il avait apprécié ce baiser. Alors, sans plus se poser de question, il alla se coucher.

 

Les deux hommes commencèrent donc à se fréquenter. Pour l'instant, ils sortaient juste ensemble, le plus souvent au restaurant. Bien qu'ils ne soient jamais retournés dans un endroit aussi chic que la première fois. Mais comme la première fois, ils échangèrent quelques baisers avant de se quitter. Kuroko était passé au-dessus de sa timidité et son manque d'assurance des débuts. Il souhaitait vraiment pouvoir construire quelque chose avec Kagami. De