que Stiles réalise que peut-être Allison lui acheté le tablier pour une autre raison que pour le rendre ridicule, parce qu’il est constamment recouvert de poussière de farine et de chocolat. Il lui faut quinze minutes pour mélanger (et jurer), avant d’abandonner et d’enfiler le tablier. Il est à 3000% sûr qu’il a l’air ridicule.

Ils sont tous trop pris dans leur plan pour venir ici et le regarder, mais, c’est une bonne chose. Parce qu’ils rigoleraient tous. Beaucoup.

Quand il entend Erica dire : « C’est quoi c’te odeur ? » alors que le cake est au four, il est à la limite de pousser un grognement. Au lieu de ça, silencieusement, ou peut-être pas tant que ça pour les oreilles des loups garous, il tape sa tête contre les placards en signe de frustration. Peut-être que l’un des ingrédients sent comme l’urine de chat, ou quelque chose qui donne envie aux loups garous de fuir le pays.

« Caca de chien cette fois ? » Il demande à voix haute, et il espère que la frustration ne perce pas trop dans sa voix. Bon Dieu, c’est juste un gâteau. Il peut simplement le jeter. Ce n’est pas pire qu’asperger l’appartement de détergent, comme la dernière fois.

« Non, ça sent vraiment bon, » dit Derek derrière lui, et Stiles ne peut pas s’empêcher de sursauter.

« Oh mon dieu, » il inspire un coup, et se tourne pour faire face à Derek. Il essaye de s’appuyer contre le comptoir, de cette façon le tremblement de ses jambes ne sera pas trop évident. Il n’est pas sûr de si c’est à cause de Derek qui l’a surpris – l’a effrayé – ou parce que Derek se tient à deux pas de lui.

Cependant, Derek s’éloigne d’un coup lorsque Stiles essaie de poser sa main sur le comptoir et qu’il heurte accidentellement le paquet de farine et le fait tomber au sol. Ça ressemble à une très petite, et heureusement pas aussi dangereuse, version d’un nuage atomique.

Stiles a le regard fixé sur le paquet au sol, pendant quelques secondes, juste le temps que son cerveau enregistre que c’est vraiment arrivé. Le sol de la cuisine de Derek est couvert d’une couche de farine et il y en a sur son jean et sur ses chaussures. Si ça avait été avec Scott, Stiles serait tombé à genoux et aurait juré contre l’Univers, demandant pourquoi il le détestait autant, et ils auraient ensuite rigolé. Il jette un rapide coup d’œil vers Derek, et il a toujours l’air en état de choc.

« Désolé, » dit-il calmement, quand Derek halète. D’irritation, certainement.

« C’est- » commence Derek, mais Stiles lui coupe la parole.

« C’était un accident. Je vais nettoyer. »

« Ne t’inquiète pas à propos de ça. »

« Stop, à cause de moi on dirait que quelqu’un avec un grave problème de pellicule s’est pris une balle dans la tête en plein milieu de ta cuisine. Je vais réparer ça. Je vais nettoyer. »

« Non, ça va. » Derek semble hésiter une seconde. « Ça n’a pas super bien fini la dernière fois que tu as nettoyé. »

Stiles se concentre beaucoup pour éteindre le four et hoche la tête. Il faut un moment avant qu’il ose se racler la gorge et parler, sans avoir l’impression que sa voix va se casser.

« Ouais, d’accord. Je vais juste- » il fait signe avec son pouce, montrant la porte d’entrée par-dessus son épaule. « Je pense que le gâteau est cuit. Alors, bon appétit. »

Il se faufile à côté de Derek et espère que les autres vont être trop concentrés sur ce qu’ils font pour remarquer que son cœur bat fort, comme s’il essayait de sortir de sa poitrine.

Derek l’arrête avec une main sur son épaule, et il a une seconde d’espoir avant qu’il ne se tourne et que Derek gesticule sa main vers son torse. « Tu portes toujours le tablier. »

Stiles baisse les yeux pendant un moment, considérant le fait qu’il est plutôt mignon en fait : bleu clair avec des petites fleurs roses et des tiges brunes. Ça ressemble à des fleurs de cerisiers. Mais, il est supposé partir et Derek veut juste qu’il enlève le tablier avant.

Ses mains tremblantes le trahissent quand il essaie de défaire le nœud, et il abandonne après plusieurs essais, ça le fait juste sentir comme le garçon solitaire qui a finalement une chance de jouer avec les enfants cool, et qui échoue misérablement.

Lorsque Derek fait un mouvement comme s’il allait le rejoindre et l’aider, Stiles se contente de tirer le tablier au-dessus de sa tête et de partir en courant. Littéralement. Il se fiche qu