lit dans un bruit sourd. « Qu’est-ce que je dois faire, mec ? »

Scott bailla. « Lui parler ? » Il tendit la main pour attraper son radio réveil et regarda l’heure. Presqu’une heure du matin.

« Je ne peux pas juste parler à quelqu’un comme Derek Hale, Scott, » contra Stiles. « Et qu’est-ce que je pourrais lui dire de toute façon ? ‘Hey, vous savez toutes ces fausses confessions sur votre Marque d’Âme ? Eh bien, en voici une autre mais elle est réelle ! Yay, âmes-sœurs !’ ? Ouais. Je ne pense pas que ça le ferait. »

Scott lui donna un coup à l’arrière de la tête. « Je pensais plus à une discussion avec lui, idiot. Tu sais, apprendre à vous connaitre ? »

Stiles attrapa Scott par l’arrière de la nuque, comme s’il allait se mettre à frictionner ses cheveux. « Très bien, Monsieur le Génie. Et comment puis-je lui parler ? Je ne sais même pas où il est. »

Avec un haussement d’épaules, Scott se laissa tomber sur son oreiller. « Je sais pas, mec. C’est un problème que tu devras résoudre tout seul. » Il bailla encore. « Eteins la lumière si tu restes. Il est tard et je veux dormir. »

« Je suis en pleine crise, Scott. Je ne peux pas dormir ! » Protesta Stiles.

« Super. Fais ta crise. On en parle demain matin. » Puis Scott se tourna sur le côté, en position fœtus et tomba endormi. Sérieusement, il était la seule personne que Stiles connaissait et qui pouvait littéralement s’endormir d’un coup.

Stiles ne dormit pas. Venir ne lui avait rien apporté parce que son meilleur ami était un bébé qui avait besoin de ses huit heures de sommeil comme une personne normale. Ugh. Qu’allait-il faire ?

*

Cela arriva plus vite que Derek ne l’eut pensé. Une fille passa devant Laura et lui dans le couloir de l’hôtel alors qu’ils se dirigeaient vers la machine à glace. Il ne lui fallut que quatre secondes pour le reconnaitre, même s’il portait un chapeau et des lunettes (pas de soleil parce qu’il disait qu’elles étaient de mauvais goût et aussi parce qu’il était à l’intérieur). Il s’était même rasé ce matin, se débarrassant de sa barbe sauvage. Mais le fait est qu’elle le reconnut, et avec à peine un avertissement elle cria et se jeta sur lui.

Le seau de glace roula dans le couloir lorsque Derek trébucha sous le poids sur son dos. Peu importe combien Laura la tirait, la jeune fille ne voulait pas lâcher. Elle babillait sur le fait qu’elle était sa plus grande fan et, bien sûr, sur les Marques d’Âmes, et sur sa vie à elle.

La sécurité de l’hôtel prit cinq minutes pour arriver sur la scène, et seulement cinq minutes de plus pour que la police de Beacon Hills ne se montre. Et seulement quinze minutes pour que Laura et lui se retrouvent assis dans la station de police, attendant pour partir alors que la jeune fille était prise en main.

« Qu’est-ce que devient le monde lorsque des frères et sœurs ne peuvent plus aller chercher de la glace sans être agressés, hein ? » Blagua Laura, essayant de détendre l’atmosphère.

« Le monde craint, » répondit platement Derek en regardant les gens qui se promenaient hors de leur pièce avec peu ou pas d’intérêt.

Laura soupira et croisa les bras. « Tu sais quoi ? J’espère que tout ça se finisse avec toi rencontrant ton âme-sœur. Putain, je me fous de savoir si c’est ton âme-sœur, tant que tu te trouves quelqu’un. Tu es de plus en plus déprimant chaque année. Va trouver ce mignon petit serveur et tombe fou amoureux de lui et sois heureux, Derek. »

« Je n’ai pas besoin de tomber amoureux pour être heureux, Laura. » ajouta Derek.

« Eh bien, tu n’es pas heureux sans l’être, non plus, » répliqua-t-elle.

Avant qu’elle ne puisse dire quoi que ce soit d’autre, Derek sursauta. Il se redressa sur son siège.

« Quoi ? » demanda-t-elle. Suivant le regard de Derek, elle vit un jeune garçon avec des grains de beauté serpentant autour des bureaux. Sa mâchoire tomba. « Pas possible. C’est pas le serveur ? »

La mâchoire de Derek était serrée. Serveur portait un t-shirt Batman avec une chemise verte et blanche par-dessus, portant du café et des dossiers pour les remettre à des gens alors qu’il passait entre les bureaux. Derek le regarda alors qu’il faisait rire un flic plus âgé, les députés autour d’eux grimacèrent sous les dossiers et les coups de téléphone, avant de se mettre en mouvement. Il avait mis un post-it avec un smiley grossier