la taille et me dirige vers ma penderie pour choisir ma tenue, ignorant le regard d’Harry sur moi, qui m’exaspère encore plus…
Apres mettre habillé et parfumé, je me dirige vers la porte d’entrée.

« Je sors » déclarais-je en cherchant mes clés sur le comptoir

« Tu ne manges pas ici? Je t’ai préparé à manger… »

« Ecoute… je mange avec les gars ce soir, c’est pas comme si on mangeait pas tous les soirs ensemble. » lui dis-je, en levant les yeux vers lui, pour voir qu’il avait déjà préparé mon assiette et qu’il était assis en face de cette dernière.

« Et puis, pour manger des pâtes et un steak… » lâchais-je avec un petit rire en sortant de l’appart.

 



HARRY



Je regarde la porte claquée les yeux dans le vide.
Louis avait tellement changé depuis qu’on était rentrés à l’université, que je le reconnaissais presque plus… Bien qu’il est toujours était beaucoup plus direct et « rentre-dedans » que moi, il avait toujours un côté de lui qui était plus doux et compréhensif en ma présence.

Il est vrai que nos caractères étaient radicalement opposés. On s’était rencontré au lycée, en seconde, j’étais nouveau, après avoir déménagé dans une énième famille d’accueil, lui, avait toujours vécu à Paris, et, était donc entouré d’amis.
Nos chemins se sont croisés dès le premier jour, puisque nous nous somment retrouvés dans la même classe, et à côté dans tous les cours, grâce à nos noms de famille.

Petit à petit, j’avais autorisé Louis à rentrer dans mon monde, celui que je m’efforçais de garder secret, dans le seul but de me préserver et, jusque ici, je ne regrettai pas de l’avoir fait.
Louis m’avait appris et apporté énormément de choses et continuer de le faire encore aujourd’hui.

Mais, peut-être que c’était ça le problème, peut-être que je me reposais trop sur Louis, en attendait trop de lui et qu’il commençait en à avoir marre…

Sur ces pensées, je finis mon assiette, mis la sienne dans le micro-onde, au cas où il aurait faim en rentrant de sa soirée avec ses amis et décide d’aller me coucher, espérant que demain je puisse arriver a parler à Louis, sans l’énerver…

 



LOUIS



Il est 4h du matin quand j’enfonce mes clés dans la serrure de l’appart. J’essaie de faire le moins de bruit possible pour éviter toute discussion fâcheuse avec Harry, ce qui reste mission impossible, vu mon état…

Je me déshabille difficilement, évitant de tomber deux fois durant le processus et parvient à me coucher sur notre matelas, à même le sol.
Je jette un oeil à Harry et le vois les yeux grands ouverts, fixant le plafond, il tourne lentement la tête, me regarde et me dit, des larmes dans la voix :

« Je t’aime Louis… »
Je soupire, lui embrasse la joue, et me retourne pour m’endormir.



LOUIS



L’odeur des pancakes me réveille, depuis le lit, je distingue Harry de dos.
Je décide de me lever et, après avoir fait un tour par la salle de bain, vais m’asseoir à la table de la cuisine.

Dès que Harry me voit, il me sourit, dépose une assiette pleine devant moi et s’installe à la place d’en face.

« Tu as passé une bonne soirée? » me demande-t-il, doucement.

« Ca va. »

« Vous avez fait quoi? Il y avait qui? »

« Ecoute Harry, » je lui dit fermement, en le regardant dans les yeux « il est 10h du matin, j’ai dormis 5h, donc commence pas à m’interroger. »

« Pourquoi t’es comme ça Louis ?! Hein ?! J’ai rien fait pour mériter que tu me traites comme ça ! »

« Tu vois, c’est ça le problème Harry, tu ramènes tout à toi, j’ai peut être mes raisons, aussi, non? Tout ne tourne pas autour de toi. » Je lui réponds, un peu choqué par son explosion de colère.
Le problème, c’est que je ne sais pas pourquoi j’agis comme ça avec lui, est-ce que je me suis lassé de notre relation? Est-ce que j’ai besoin de plus de liberté?
Je sais qu’il souffre de mon comportement, qu’il ne supporte pas que je le rejette et qu’il a besoin d’affection, mais c’est plus fort que moi, je n’arrive plus à être comme avant.

« Donc le problème vient de toi alors? Très bien, dit moi pourquoi alors ! T’as rencontré quelqu’un d’autre ?! C’est pour ça que tu me peut même plus me baiser ?! » s’emporte-t-il

« Harry… parle pas comme ça… tu sais que ça