s'empressa de dire Liam avant de caler ses mains entre ses jambes et de baisser la tête.

- Liam, ça ne va pas ?

- Si, pardon. Je n'arrive juste pas à croire que je sois là avec vou-, avec toi, je veux dire. Je suis vraiment, vraiment content, Liam releva sa tête et fit un sourire éclatant au brun, qui bizarrement senti son cœur manquer quelques battements.

 

Zayn enleva sa main de sa joue lorsque la serveuse arriva et la remercia froidement pour leurs boissons après qu'elle ait passé un peu trop de temps, pour lui, à reluquer son rendez-vous. Ils discutèrent longuement de tout et de rien, Zayn lui racontant comment été nait le Coffee's Tale et Liam, qui avait désormais plus d'assurance au fil des heures, lui racontait sa vie au lycée et en dehors, comment ses amis le mettaient sur un piédestal sans qu'il comprenne vraiment pourquoi.

 

- Zayn, est-ce que je peux te poser une question qui risque, potentiellement d'être indélicate ?

 

Le susnommé haussa un sourcil alors qu'il buvait une nouvelle gorgée de son frappucino et acquiesça.

 

- La fille qui était avec toi, c'était ta petite-amie ?

- Doniya ? C'est ma grande sœur Liam, pas ma petite-amie.

- Oh, Liam ne put empêcher le sourire qui fleurit sur son visage et le cacha en ramenant son mug de chocolat chaud à ses lèvres.

 

Zayn regarda intensément le châtain, et avança sa main vers lui lorsqu'il enleva sa tasse de devant son visage. Liam le regarda, quelque perdu ne sachant pas s'il devait s'enfuir où ne surtout pas bouger.

 

- Tu as un peu de-, commença Zayn avant de s'arrêter et de laisser sa phrase en suspens.

 

La main du métis toucha ses lèvres et les caressa de gauche à droite, récupérant un peu de chantilly sur le coté de son pouce. Liam suivit le trajet inverse de cette main jusqu'à ce que la crème disparaisse entre les lèvres du brun, qui lécha son doigt sans quitter son rendez-vous des yeux. Le châtain laissa échapper un halètement ce qui sembla ramener le brun sur terre :

 

- Rassure moi Liam, t'es bien majeur ?

 

Phoenix – 28 Avril 2016 – 17h31

 

Un mois avait passé depuis que les deux garçons avaient commencé à se fréquenter. La plupart du temps, Liam rejoignait son ami au Café où il attendait sagement qu'il est fini son service en dévorant les gâteaux « test » que lui préparait Louis. Quelques fois, le plus souvent lorsque le Café était fermé, Zayn venait attendre le lycéen devant son lycée et ils passaient la fin de l'après-midi ensemble, soit dans le parc à côté, assis sur un banc - où ils faisaient semblant de ne pas voir que leurs mains se rapprochaient un peu plus à chaque fois – ou alors dans le Café de la dernière fois, où les éclats de rire et les bavardages ne s'arrêtaient jamais.

Un mois pile après être entré dans la boutique, et avoir vu sa relation avec le gérant évoluer considérablement, Liam poussa à nouveau la porte avec un sourire, saluant automatiquement le couple d'ami qui travaillait au magasin. Il regarda d'un bref coup d'œil la partie « Livres » et ne voyant pas son beau brun, il se dirigea vers le bar de Louis.

 

- Hey, tu vas bien ?

 

Louis hocha la tête en souriant et lui retourna la question, ses mains toujours empêtré dans de la pâte sablée.

 

- Je m'ennuie en cours, j'en ai marre, soupira Liam en s'asseyant sur l'un des tabourets et en se couchant sur la surface du bar, allongeant ses bras vers le pâtissier.

- Il te reste moins de trois mois, tu devrais survivre, ricana ce dernier.

- Noooon... Même les profs en peuvent plus, ils s'acharnent sur nous et nous collent plein de devoirs pour le lendemain ! Ça me saoule, vous avez tellement de chance d'avoir fini les gars... Liam soupira. Ça te dérange si je commence mes devoirs ici ? J'étais censé récupérer Zayn, mais je ne le vois pas. On devait aller jouer a la play' chez moi.

 

Il ne put s'en empêcher et un grand sourire s'afficha sur le visage du lycéen.

 

- Je l'ai vu partir tout à l'heure dans l'arrière boutique, je crois qu'il était au téléphone. Harry, l'apostropha le garçon aux yeux bleu, tu sais où est passé Zaynie ?

- Derrière. Il est au téléphone, il doit plus en avoir pour longtemps.

- Tu as entendu le jeune homme, Liam ? Il va arriver, Louis lui fit un clin d'œil et étala sa pâte avant de la couper à l'aide d'emporte pièce choisit par Liam.

 

Le châtain sourit ses cours et commença à réviser sa première langue étrangère, le français. Et mon Dieu, il avait horreur du français !

 

- Sérieusement, c'était obligé toutes ses conjugaisons ? La passé simple ? Sérieusement ? Râla Liam en fronçant