Derek est heureux que Stiles soit en accord avec son premier choix de carrière.

…

« Super la conversation que tu avais avec Stiles, » lui sourit Erica, plus tard. « Tu me dois deux heures doublées. »

« Une heure doublée, » dit Derek avant qu’il ne réalise. C’est trop tard, cependant. Erica a l’air contente d’elle, elle sait qu’elle a gagné. Derek se demande qui est le patron et qui est l’employé entre eux deux. Le plus souvent, on dirait que c’est elle la patronne. Pas étonnant qu’elle ait été la meilleure amie de Laura.

« Alors de quoi avez-vous parlé ? Raconte-moi tout, » lui ordonne-t-elle.

Derek hausse les épaules. « De la vie. »

« Ça, c’est pas tout me raconter, Derek Hale, » le gronde Erica. « Je t’ai vu rire plusieurs fois, » ajoute-t-elle, sa voix plus douce qu’avant, quand il ne dit rien.

« Il est drôle, » il hoche la tête. « Attentionné, aussi. »

« Est-ce qu’il correspond ? Je sais qu’on n’est pas supposé demander mais, Derek, je te connais depuis toujours. »

Il pense que son silence en dit assez. Erica semble avoir compris, lorsqu’elle pose une main chaleureuse sur son bras et s’excuse.

…

Stiles et son ami Scott, celui avec les cheveux épais qui était venu il y a une semaine, sont en train de parler à une table, buvant des cafés et mangeant chacun une pâtisserie à la cannelle. Derek en est venu à adorer cuisiner cette pâtisserie parce que le magasin sent vraiment bon après, même ses clients les plus bougons semblent heureux.

Il essaie de ne pas écouter aux portes, mais ils parlent fort et sont tout excités. Stiles lui lance un regard ici et là, et il sourit toujours en grand, et le cœur de Derek s’arrête une douzaine de fois. Il ne peut pas s’empêcher d’écouter quand il entend le mot ‘âme-sœur’.

« Je suis presque sûr que c’est elle, » dit Scott. « Je l’ai su avant de connaître son nom. »

« Je suis content pour toi, Scotty, » répond Stiles avec un sourire paisible.

« Et toi ? »

« Tu sais je ne fais pas vraiment attention à mon âme-sœur. »

Le cœur de Derek commence à s’exciter à ces mots, avant qu’il se rappelle que lui si. Il y fait vraiment attention. Il arrête d’écouter, ne regarde plus Stiles dans l’heure où lui et Scott reste là.

Il coupe des pommes pour des chaussons frais quand Stiles se racle la gorge au comptoir.

« Ouais ? » Il appelle sans lever les yeux.

« Je voulais juste te dire au revoir. Aussi, j’espère qu’on aura bientôt un deuxième rendez-vous. »

Derek lève les yeux à ça, surpris. « On a eu un premier rendez-vous ? »

« Je tiens à compter la fois où tu m’as rejoint et que tu as bu un café avec moi, comme notre premier rendez-vous, » Stiles hausse les épaules.

« Tu ne connais même pas mon nom, » souligne Derek.

« Je n’aime pas vérifier auprès de l’agenda du destin. Je crois au libre arbitre. Peu importe, à plus tard. Ça à l’air délicieux, » ajoute-t-il avant de rejoindre Scott à la porte.

Derek dit ‘merci’ dans le vent. Il est content quand il pense au fait que lui et Stiles ont déjà eu un premier rendez-vous. Il sourit malgré lui.

« T’es tellement sur lui, » commente Erica depuis l’autre côté de la table où elle épluche des pommes. Derek prend une pomme et la jette sur elle.

Ça les rend sûrement égaux après qu’elle lui ait jeté de la farine dessus.

…

Il est exactement 6 heures du matin quand Stiles vient ce jour-là et Derek a à peine le temps de déverrouiller la porte avant qu’il n’entre en coup de vent, l’air à moitié endormi et il s’avachit sur le comptoir. Derek le regarde avec un sourcil haussé et il fait le café de Stiles avant qu’il ne l’ait vraiment commandé.

« Si bon avec moi, » murmure Stiles une fois qu’il le voit. Il prend une grande gorgée, buvant ce qui semble être la moitié du café en une fois malgré qu’il soit chaud.

« Réveil difficile ? C’est la première fois que tu viens si tôt, » remarque Derek.

« Je ne voulais pas être pressé, cette fois. » Le sourire de Stiles est petit, intime. Derek se demande s’il arrêtera un jour d’avoir des sentiments pour cet homme.

« Eh bien, prends ton temps, les gens viennent plus tard généralement, vers 7 heures. »

« Pourquoi est