en dehors de ça.

Le loup répondit par la négative en secouant doucement la tête. Pour atteindre Stiles, il faudrait le mettre hors d'état de nuire. L'adolescent se colla à lui, il pouvait sentir la chaleur du souffle perdu contre son oreille.

Le shérif refusait que son fils soit tué. Même possédé par un démon, même sil devenait un destructeur. C'étais son fils et il était hors de question qu'il abandonne. Il était prêt à tuer pour lui. ET puis si l'ex-Alpha, ex-accusé de meurtre, se tenait entre son fils et l'arme qui pouvait le tuer, c'est que tout espoir n'était pas perdu.

Chris hésita et observa le loup protéger le démon de sa masse imposante. Il attendit maintenant sa position d'attaque. Risquant un coup d'œil sur le côté pour jauger de la position du Shérif et des deux nouveaux arrivants, il remarqua un détail dérangeant chez sa fille avant que son attention ne soit à nouveau attirée par le couple devant lui.

Derek cherchait une porte de sortie. Il pouvait faire rempart et bloquer les balles du chasseur. Seulement, il prenait le risque que l'une d'elle ne le traverse tout simplement. Il réfléchissait lorsque son corps se tendit brutalement sous la douleur. Une lame venait de lui percer le rein. Stiles.

Chuchotant, l'adolescent lui demanda jusqu'où il était prêt à aller pour le sauver.

-Jusqu'à mourir, répondit sans hésiter Derek alors que l'autre main de Stiles se glissait contre la peau nue de son dos.

-Ça fait mal ? interrogea à nouveau l'adolescent en remuant la lame empêchant la plaie de cicatriser.

Derek serra furieusement la mâchoire sans quitter le chasseur des yeux, ses iris électriques cherchant à déterminer le prochain mouvement. Jusqu'à présent, seul Scott pouvait savoir ce qu'il se passait : les paroles échangées et le sang qui coulait. Les manœuvres de Stiles restaient hors de la vue des autres protagonistes. Scott savait que le nogitsune se nourrissait de la peine et de la douleur. Il pensa furtivement qu'il pouvait faire une indigestion avec Derek tellement le passé de ce dernier était un concentré de souffrances.

Stiles semblait prendre des forces dans le supplice du loup. C'était sa façon de se nourrir. Sans hésiter, Derek fit remonter à la surface ses pires souvenirs. La perte de sa famille, de Laura, de ses louveteaux. Les trahisons. Isaac électrocuté. Derrière lui, l'adolescent exhala un râle de satisfaction. Ses forces lui revenaient. Il déposa un baiser entre les omoplates de Hale et une explosion de force raisonna dans son corps.

-Tu ne me contrôleras plus, dit-il avec assurance en se tournant vers Allison.

Chris fit naviguer son regard entre sa fille dont le visage se décomposait, et l'adolescent caché par l'ex-Alpha. Le Shérif s'écarta de la jeune fille en entendant les paroles de son fils. Scott grogna en se tournant vers elle pour demander des explications.

La jeune chasseuse leur dédia son plus beau sourire.

-Je demande vengeance, dit-elle posément se sachant pourtant perdue.

-C'est elle ! Le nogitsune ! jeta Stiles comme une révélation.

Derek put sentir qu'un sourire calculateur s'étirait sur ses lèvres. Il connaissait Stiles, il connaissait sa part d'ombre. Il retint un gémissement quand la lame douloureuse se rappela à son bon souvenir. Le loup pouvait sentir le sang couler le long de son corps.

Allison se contenta de rire. Oui, elle était le nogistune puisque c'est elle qui l'avait invoqué. Quand ils avaient laissé la porte du monde surnaturelle entrouverte. C'était elle qui l'avait fait exprès. Elle en avait besoin. Elle voulait faire payer son père d'être si faible. Scott, d'avoir empoisonné son grand-père et Derek d'avoir, même sans le vouloir, parachever le plan de Scott en le transformant en loup-garou. C'était aussi la faute de Scott et Derek si sa mère était morte. Qui y avait-il de mieux que d'éveiller un nogistune pour demander la vengeance ? Elle l'avait accueillit en elle mais elle avait besoin d'attirer les soupçons sur quelqu'un d'autre. Elle avait promis à l'entité le corps de Stiles en échange. Seulement, elle s'apercevait trop tard que le nogistune avait été plus malin qu'elle lors des négociations. Stiles était juste l'hôte parfait, espiègle et intelligent. Il avait ensorcelé le chef de meute. Peu importe qui commandait de Scott ou de Derek. Il avait les deux pour lui. Scott est son meilleur ami, il se battrait jusqu'au bout pour le sauver et Derek. Derek l'aimait. Contre toute attente, cette vérité la fit craquer. Son rire se fit hystérique. L'Alpha et l'ex-Alpha battraient le chasseur que son père était sensé être. Celui qui devait tuer l'hôte. Elle pensait être la chasseuse qui battait le renard. Elle pensait que la mort de Stiles les détruirait