arrachant le visage de mes propres ongles dans une lamentation continue.

Si je ne pouvais pas être avec elle, alors ce serait l'enfer. J'étais damné pour l'avoir tuer sans le vouloir. L'autre m'a bercé et emmené avec lui. Il savait comment m'aider. Il savait prendre les choses en main. Je lui laissai le contrôle volontiers. J'étais trop faible, trop sale.

Oui, la vie était un enfer, j'étais le garçon qui avait tué sa mère. Je ne voulais pas être un meurtrier. Même accidentellement.

Ce que je vois en Derek, c'est la même culpabilité qui me ronge de l'intérieur. Cette faute impardonnable qui nous relie. Ce péché. Nous avons le même péché sur la conscience. Qui aurait pu croire qu'on se rejoindrait sur notre pire facette. Au bout de nous même, dans la noirceur de notre crime. Pécheurs.

Je crois le voir dans ses yeux, cet autre en moi. C'est lui qui me l'a dit.

 

 


The lunatic is in my head.

Le fou est dans ma tête.

The lunatic is in my head

Le fou est dans ma tête

You raise the blade, you make the change

Tu élèves la lame, tu fais les changements

You re-arrange me 'til I'm sane.

Tu me remodèles jusqu'à que je sois sain d'esprit.

You lock the door

Tu verrouilles la porte

And throw away the key

Et tu jettes la clé

There's someone in my head but it's not me.

Il y a quelqu'un dans ma tête mais ce n'est pas moi.


 

 

Comme dans un miroir, je vois les yeux de Stiles prendre la teinte des miens. Curieusement, je sais ce qu'il pense. A cet instant, tout reflète en lui la folie. Je l'avais reconnu à la minute où l'on s'est rencontré. Cette démence qu'il sait si bien caché aux autres.

J'ai traversé cet enfer, mais pas seul. Ma sœur m'a aidé en me donnant ce qu'il y a de plus beau dans ce monde. Stiles lui, s'est isolé. Il a cloisonné avec soin chaque instant de faiblesse permettant à sa folie de s'exprimer. Faisant preuve d'une intelligence hors du commun jusque dans son aliénation.

Chaque fois qu'il lève une lame sur une partie de son corps et que le sang en coule. C'est sa démence qui prend le contrôle. Un jour, il ira trop loin. Personne ne mérite ça. Surtout pas lui. Ce n'est pas la méthode pour éloigner la douleur. Il n'y a pas de miracle pour expier un crime dont on est pas coupable.

J'ai l'impression d'être lui. Acculé par la folie. Pris au piège d'une démence incontrôlable. Expiant un péché qui n'est pas le mien. Je n'ai pas tué mes parents, c'est cette folle de Kate Argent. Il m'a fallu du temps pour l'admettre.

Stiles n'a pas tué sa mère. Néanmoins, personne n'a pris le temps de dire à cet enfant que le vrai coupable, c'était le conducteur ivre. Pas l'enfant demandant à sa mère de rentrer plus tôt. Pas lui.

J'ai besoin qu'il comprenne que les scarifications ne sont pas la solution pour refaire le monde ou pour demander pardon. Son mal être me transperce le cœur. Cette abomination qui est en lui, est un adversaire redoutable.

Je vois ses larmes dans l'obscurité. J'ai mal avec lui. Aucun enfant au monde ne devrait porter la responsabilité de la mort d'un parent. Je suis heureux qu'il m'ait cru. Qu'il me fasse confiance.

Je le prends dans mes bras et le remonte dans sa chambre. Il a besoin de repos. Je l'étends tendrement sur son lit. Je lui avoue tenir à lui au-delà du raisonnable et je le vois sourire faiblement.

J'ai l'impression que la crise est passé. Je serais là autant de fois qu'il le faudra. Je veillerais jusqu'à ce que la démence cède et qu'il ne reste plus que le Stiles péniblement agité avec lequel j'aime plaisanter. Je veillerais jusqu'à ce que l'autre abandonne le terrain et ne soit qu'un mauvais souvenir.

A sa demande, je descends lui chercher un verre d'eau. Ses yeux sont clos. Depuis la cuisine, j'entends la porte de sa chambre se verrouiller. La clef heurtant le sol résonne comme un glas. Je suis déjà dans les escaliers, le verre glisse de ma main pour se fracasser sur les marches. Une sourde angoisse me noue les entrailles.

La peur en moi laisse place au loup car l'homme est terrifié par ce qu'il comprend dans ton geste. Ce n'est pas moi qui détruit la porte de ta chambre. Comme si une simple porte en bois pouvait retenir un loup-garou