moqueur à Sam et se volatilisa dans un claquement de doigts et un sourire en coin. Le chasseur se laissa retomber sur son lit, plus en colère que réellement triste. Des heures d’insomnie après, Sam finit par laisser couler silencieusement les larmes qu’il retenait depuis des heures. Il avait aimé et aimait encore ce salopard d’archange aux yeux d’or. Tout à sa tristesse et ses souvenirs, Sam finit par s’endormir et n’entendit pas le claquement de doigts qui résonna légèrement dans le silence de l’aube qui pointait.

 

Gabriel avait assisté à toute la scène, caché dans un coin de la pièce, restant jusqu’à ce que Sam s’endorme. L’archange était persuadé que c’était la meilleure solution. Il avait eu quelques jours auparavant la vision de sa propre mort, proche dans le temps mais il n’en connaissait pas les circonstances. Sa propre mort ne l’impressionnait pas spécialement, cela représenterait au moins un changement, la fin de ses regrets vis-à-vis de sa famille. Non, ce qui l’embêtait dans sa propre mort, c’était Sam. Il ne voulait pas que Sam le regrette.

Gabriel avait joué cette nuit-là son rôle le plus difficile, mentir à Sam sur ses sentiments, son ressenti, leur histoire. Provoquer sa colère, son rejet, son dégoût. Mentir encore et encore, passer pour le monstre de l’histoire. Pour que Sam se défasse de lui, pour éviter qu’il ne regrette sa future mort. Gabriel estimait s’en être très bien tiré. Sam allait désormais faire le deuil de cette relation et le détester, et n’aurait pas à pleurer l’homme qu’il aimait.

 

Dans la journée du lendemain, Sam indiqua à Dean sur le ton de la conversation que Gabriel lui avait menti et que tout était fini entre eux, ce qui n’étonna aucunement l’aîné des Winchester.

Dans cette même journée, Gabriel essaya désespérément de noyer ses souvenirs dans l’alcool, chose impossible pour un archange. Il finit par s’enfermer dans la minuscule salle de bain d’une de ses illusions, s’asseyant avec grandes difficultés dans l’espace situé entre le lavabo et le mur, une zone clairement pas prévue pour qu’un adulte, même petit, s’y asseye. Il ramena ensuite ses jambes contre lui, seul dans sa cachette, se sentant enfin le droit de pleurer. Espérant que sa mort arriverait vite pour ne plus ressentir.

 

Quelques semaines plus tard, Gabriel retrouvait Castiel dans un café d’une petite ville sans histoire, après un coup de téléphone discret et la promesse que l’ange du jeudi viendrait seul.

 

« Après t’être amusé avec Sam comme tu l’as fait, qu’est-ce que tu veux me dire ?

-Je voudrais te confier ça, répondit l’archange en sortant une épaisse enveloppe de papier kraft. Elle est pour Sam. Ça explique mon comportement de l’autre jour. Lis la si tu veux, mais ne lui en parle pas pour l’instant. »

 

Gabriel se racla la gorge avant de reprendre.

 

« Dans quelques semaines je vais mourir, je ne sais pas comment ni pourquoi mais c’est un fait, je le sais. J’ai menti à Sam cette nuit-là, tout est expliqué dans la lettre. Dans quelques mois ou… quand tu jugeras que c’est le bon moment, donne lui, s’il te plait. »

 

Sans un regard en arrière, l’archange fit mine de quitter le café. Castiel le retint par la manche :

 

« Explique toi un peu plus ! Tu penses que tu vas mourir mais comment ? Explique toi !

-Je ne le pense pas, je le sais. Tout est écrit. Laisse-moi maintenant. »

 

Gabriel se dégagea rapidement et quitta les lieux, laissant Castiel et ses questions.

 

Quelques semaines plus tard, Lucifer poignardait Gabriel pendant que les deux frères Winchester fuyaient l’Elyseum Hotel, emportant avec eux un dvd douteux à protéger sur leur vie d’après les dires de l’archange trickster.

Une poignée de jours s’écoula en recherches pour tenter de localiser les deux cavaliers de l’apocalypse dont les deux frères convoitaient les anneaux. Malgré sa rupture avec Gabriel et la colère qu’il ressentait à son égard, Sam ne parvenait pas à oublier sa mort comme Dean semblait l’avoir fait sans aucun remord.

 

« Malgré ce que tu dis, il te manque. »  

 

Sam sursauta en, sacrilège, renversant une bonne partie de son café.

 

« Cas, Dean t’a déjà dit de ne pas apparaître comme ça juste à côté des gens. Pour répondre à ta question…

-Ce n’était pas une question, le coupa l’ange, mais une constatation. Tu le caches à Dean mais il te manque, même s’il t’a quitté comme ça.

-Ouais. Peut-être. Peu importe. Ça te concerne pas de toute façon ! fit Sam d’un ton furieux. 

-Si tu es fâché à cause du café, je peux