quelques instants à lécher, parfois mordiller ou suçoter avec une certaine timidité, il entendit Francis gronder, sa main libre s’appuyant sur sa nuque en l’encourageant d’une voix affectueuse, le petit homme-femme gigotant la croupe envers la main derrière lui, tandis qu’il descendait docilement la tête, la remontant ensuite pour lécher le gland découvert, passant la langue dans la petite ouverture, pour ensuite le reprendre jusqu’au fond de sa gorge, gémissant doucement en le sentant se raidir, ses doigts se crochetant en lui.

Ses cuisses tremblaient et étaient couvertes d’une couche de liquide odorant, et Arthur avait de plus en plus de mal à se tenir sans aide alors qu’il releva la tête lorsque Francis le tira, recevant de ce fait la jouissance puissante du français sur le visage, une faible protestation lui échappant alors qu’il haletait toujours, son amant souriant en l’attirant vers lui sans lâcher son entrée, l’observant d’un œil malicieux alors que le britannique gronda, « D-don’t make me w-w-wait, frog… d-do something… I… I’m… b-b-burning— for… Lord’s sake… »

Sans rien répondre, l’autre baissa la tête entre les cuisses indécemment ouvertes en révélant leurs secrets à grande vue, et appuya sa langue sur la partie qu’il avait si longuement taquinée du pouce, Arthur se cambrant en s’ouvrant d’avantage, s’écartelant en s’appuyant sur des coudes ayant de plus en plus de mal à supporter son poids pour regarder la tête de son amant, sentant ensuite la langue remplacer les doigts, ses yeux se fermant alors qu’il crispait les doigts dans les couvertures, haletant en sentant les mains de Francis sur ses côtes, le britannique se caressant le corps sans retenue, vocalisant son plaisir en s’étouffant parfois dans sa salive.

« Le goût exquis le vierge fraîchement cueillie, au détour de l’adolescence et l’adulte, pliant sous celui qui sera son maître pour le prochain avenir, » récita Francis d’une voix chantante, léchant ses lèvres humectée des jus d’Arthur, regardant dans les yeux de la pauvre créature débauchée en laquelle il l’avait transformée, ses lèvres se posant sur les seins aux bouts relevés vers son souffle chaud et sentant toujours, d’une certaine manière, le vin de Paris, suçant le corps offert de son acquisition, y plaçant les signe de sa propriété seule, « Un vierge lys aux feuilles inusuelles apporté par un rouge-gorge, se flétrira sous le souffle d’un homme au cœur rongé de vice, en cet instant. »

Mis en doutes par la grande prose que lui récitait Francis, Arthur grimaça tout de même en sentant la verge toujours gonflée s’enfoncer dans son corps, de petites larmes coulant sur ses joues, tandis qu’il prenait les mains qui reposaient sur sa poitrine, le souffle coupé par la sensation, pantelant et à moitié pantois de la douleur, avançant de lourdes suppliques obscurcies de gémissements sourds, « P-please, w-w-ait… A-ah… h-hurts… s-so blo-bloody much… Nnh… F-francis… »

Avec un sourire attendri, l’homme prit son temps, appréciant le corps chaud enveloppé sur lui-même, de réguliers spasmes des muscles s’accoutumant à l’intrusion lui donnant un signal lent sur quand commencer à clamer jusqu’à la fin l’innocence du petit rouge-gorge enserré sur son sexe, ses yeux verts pleurant doucement alors qu’il se forçait à plaire, sachant ce que son corps était face à ce monde, « Calme-toi, rouge-gorge. Il ne sera pas long que tu aimeras cela, sois patient… » Les yeux embués le regardèrent, ravalant un peu de salive alors qu’il bougea doucement contre lui, ses hanches souples essayant de voir s’il pouvait embrayer un peu.

Un gémissement rauque s’arracha à la gorge du britannique, et un autre lorsqu’il sentit Francis recommencer, rencontrant ses timides mouvements de coups de reins doux et considérants son inexpérience et sensibilité à un tel endroit, envoyant nombre de remarques sur comment il semblait encore plus réceptif que n’importe quelle fille qu’il avait un jour eut l’honneur de défleurir en sa vie, gardant les mains dont les petits ongles roses creusaient de petites demi-lunes dans ses mains toujours rugueuses, embrassant le visage bouillant du jeune homme.

Il l’attira sans se retirer sur lui alors qu’il s’étendait, parlant de sa souplesse en des vers lui venant facilement à la bouche, sûrement répétés depuis plusieurs lunes à d’autres et ne les pensant sûrement pas plus qu’il ne les pensaient pas moins, prenant ses hanches pour le maintenir sur lui, lui montrer comment faire en bougeant lestement, appréciant surtout jouer avec le corps offrant tant de possibilité alors qu’Arthur se déhanchait d’une manière dansante sur le membre en lui, gémissant et miaulant lorsque les doigts touchaient sa poitrine, un peu plus lorsqu’ils s’aventuraient dans son derrière