tué pas mal de fois ? Et pour TV land ?-Non, pas pour l’instant, peut-être un jour. Mais ça fait plaisir à entendre, concéda le chasseur. Allez, pars maintenant. Tu pourras repasser plus tard.-J’attends que Sam ressorte de la salle de bain pour dire au revoir et je pars. L’entretien de sa magnifique crinière de licorne lui prend du temps semble-t-il.-J’entends tout vous savez, fit remarquer Sam en criant depuis la salle de bain. »

Quelques minutes plus tard, Sam avait quitté la salle de bain et Dean avait pris la place en râlant contre l’eau répandue sur le sol. « Sam ? Je vais y aller, souffla Gabriel d’un air triste. Dean ne veut pas que je reste et je comprends tout à fait.-Il a l’air disposé à t’accorder une seconde chance, c’est déjà pas mal non ? »

L’archange acquiesça et laissa le chasseur l’entraîner dans le couloir pour avoir un peu plus d’intimité que dans la chambre où Castiel regardait la télévision d’un air absent. « Faites attention, reposez vous sur Castiel, n’hésite pas à m’appeler et …-Gabriel, je chasse depuis longtemps, Dean aussi, on sait quoi faire, ne t’inquiète pas.-J’ai le droit de m’inquiéter, les humains sont tellement fragiles… »

Sam s’approcha de l’archange inquiet pour le serrer fortement dans ses bras. Gabriel le serra en retour, cet homme si grand comparé à lui, et plutôt fort pour un humain s’il en croyait l’écrasement dont il était l’objet. Il était bien, juste là, en sécurité dans les bras de Sam.Sam s’écarta légèrement de Gabriel pour se pencher vers lui en l’embrasser doucement.« Je ferai attention. »

L’archange laissa à regret partir son chasseur, et quelques minutes plus tard les deux Winchester et Castiel embarquaient dans l’Impala pour une nouvelle journée d’enquête.

Gabriel tente de se faire une place au bunker

Quelques jours plus tard, de retour au bunker.

Gabriel avait réussi à négocier avec Dean de rester avec eux entre les chasses, à condition qu’il fasse apparaître d’un claquement de doigts toute la nourriture que l’aîné Winchester exigeait. 

Un soir, alors que Dean était sorti faire un tour en compagnie de Castiel, Sam finit par accepter de laisser tomber ses recherches pour quelques heures et rejoignit Gabriel devant la télévision.« Enfin ! Je croyais que tu ne laisserais jamais tomber cet ordi pour venir me rejoindre !-Je cherche une nouvelle affaire sur laquelle travailler, c’est important. Plus que… des pandas qui mangent des feuilles, répondit Sam en jetant un coup d’œil au programme diffusé.-Il n’y a pas grand-chose d’autres que des documentaires animaliers, bougonna l’archange en zappant. »

 

Il finit par laisser la télévision tourner sur le documentaire, c’était sans doute le choix le moins mauvais. Sam commença à se relever pour aller chercher son ordinateur.« Si tu arrêtais de chercher une affaire pour une soirée, juste une soirée, je pense pas que ça aurait des conséquences très graves tu sais. -Ca dépend… on peut trouver quelque chose à tout moment, et ça peut être urgent.-Tu te bases beaucoup sur les journaux et ce genre de choses pour trouver non ?-Oui, et alors ?-Alors il est deux heures du matin et il n’y aura pas de nouvelle publication avant demain matin. Donc, Samuel Winchester, tu vas me faire le plaisir de venir regarder ce merveilleux documentaire avec moi. »

 

Le chasseur eut un petit rire et se rassit sur le canapé, attirant Gabriel dans ses bras. L’archange s’installa confortablement contre lui et reporta son attention sur la télévision avec un petit sourire satisfait. 

Une vingtaine de minutes plus tard, le documentaire s’achevait et un autre sur les pingouins commença. Sam dissimula un petit rire dans un discret toussotement lorsque Gabriel augmenta légèrement le son. Un archange trickster passionné par les documentaires animaliers… il n’aurait jamais pu imaginer ça. 

Laissant Gabriel se passionner pour les pingouins, Sam laissait ses pensées dériver. Il n’aurait jamais pu penser que l’archange trickster soit intéressé par ce genre de choses. Et il n’aurait jamais pu penser qu’une créature pluri millénaires s’intéresse à lui un jour. Et il n’aurait jamais pensé pouvoir être intéressé par Gabriel lors de leurs premières rencontres. Le trickster leur avait causé tellement de problèmes que Sam l’imaginait essentiellement mort. 

Et finalement, il s’était révélé être bien meilleur que les premières impressions ne l’avaient laissé présager. Gabriel s’était dressé entre Lucifer et eux, leur sauvant la vie en sacrifiant la sienne. Tout du moins en apparence, puisqu’il était revenu quelques jours plus tard auprès des deux Winchesters pour leur annoncer que tout cela n’était qu’un trick de plus. Un être doté d’une puissance destructrice inimaginable, âgé de plusieurs millénaires, et qui somnolait maintenant dans ses bras.