ai foutument besoin !"

"Tu penses que oui. Ça va sûrement empirer les choses."

"Tu n'es pas celui qui doit marcher avec une putain de claudication à nouveau après trente ans."

"Rigidité temporaire des ligaments-"

"Ça ne s'en va pas, Sherlock ! Apporte moi cette satané canne ou je vais-"

"John-"

"-interdire Molly de t'envoyer des cadavres tout juste frais et-"

"John."

"Quoi ?"

"Elle est partie, ta canne est...partie."

"Pardon ?"

"Et bien, où elle est au fond de la Tamise, en fait."

"C'est quoi ce bordel, Sherlock ?"

"Tu n'en avais pas eu besoin pendant si longtemps que ça semblait inutile de la garder."

"Donc tu l'as lancée dans une rivière sans mon consentement ? Jésus."

"John, je suis dés-"

"Bien sûr que tu l'es."

"C'est juste une canne. On va t'en trouver une nouvelle."

"Oublie ça, je sors."

"Mais-"

"Parfois tu es un putain de salaud, Sherlock."

"John-!"

 

 


Juillet


L'été au bord de la mer est bien mieux que l'été à Londres.

- Une brise fraîche balayant l'eau compense en permanence la chaleur.

- Personne ne doit subir les voyages dans des taxis étouffants quand la route pour aller aux magasins n'est qu'à six minutes.

- Le ciel n'est pas obscurci par un brouillard urbain nocif.

- L'atmosphère décontractée du village force John à faire des choses qu'il ne faisait pas normalement.

Comme retirer sa chemise et sa veste et défiler dans le cottage torse nu et fredonnant. Cela signifie que Sherlock peut voir sa cicatrice.

C'est une chose charmante, la chair noueuse qui rayonne comme une étoile brillante éclatée sur l'épaule de John.

Sherlock veut la tracer du bout des doigts, en dessiner une carte sous son toucher, présenter ses respects à cet épicentre, la blessure qui les a rassemblés.

Parfois, il se sent de façon répugnante et indécente reconnaissant du fait que John soit si petit (s'il était plus grand, après tout, il n'aurait pas été blessé, et alors, où seraient-ils ?).

 

 


Août


Ils prennent leur chemin jusqu'à la plage.

Sherlock enfonce un bâton dans le cadavre d'un phoque en décomposition.

"Tu es fou," dit John et il le tire par le poignet dans les vagues écumantes. Sherlock ne s'embête pas à cacher son large sourire derrière sa main. L'eau froide s'accumule autour de ses mollets et laisse l'humidité coller à sa peau comme un second épiderme transparent.

"Magnifique," dit John, contemplant le coucher de soleil vermillon.

Sherlock l'étudie : le halo blond de ses cils, l'inclinaison de son nez, la toile d'araignée formée par les lignes se sculptant dans sa peau, le sourire, large et ouvert.

"Oui," acquiesce-t-il.

 

 


Septembre


Il pleut. Sherlock échange son bien aimé Belstaff pour un imperméable qu'il juge inconvenant. John rit, et rit, et rit.

Quelques fois, ils visitent la librairie locale et parcourent les îles ; Sherlock, pour d'épais volumes sur l'apiculture, les meurtres, et les inégalités chimiques ; John, pour des romans policiers ridiculement inexact qu'il ne lit que lorsque Sherlock n'est pas là.

...

Pendant tout ce temps, la démangeaison grandit, brûle, supplie sous la peau de Sherlock.

"J'ai besoin d'une cigarette," admet-il, finalement.

John le chasse dans un musée, à plusieurs miles de là. Ça a une odeur de moisi, rempli avec des expositions sur les orages et les naufrages et les désastres marins.

"John," souffle Sherlock, regardant bouche bée une eau forte historique du 18ème siècle représentant deux pirates en décapitant un autre, "John, c'est brillant."

 

 


Octobre


"Tu sais quel jour on est aujourd'hui ?" demande John, tendant le bras devant Sherlock pour attraper la confiture de mûres.

"Hmm. Les banales vacances nationales ? On est en Octobre, donc voyons... Halloween ?"

"Halloween n'est pas avant le 31, idiot taré."

"J'ai supprimé ça pour créer une pièce pour la liste de course de la semaine prochaine."

"Bien sûr que t'as fait ça." John relève les yeux, alors, et ce qui arrive sur sa bouche est plus compliqué qu'un sourire.

Il est triste. Triste et quelque chose de plus.

"Que se passe-t-il aujourd'hui alors ?"

"Cela fait vingt-six ans que l'on m'a tiré dessus."

Oh. Oh.

Le cerveau de Sherlock se déconnecte tandis qu'il fixe l'ancien médecin militaire, ses organes frémissant, sa bouche pleine de coton. "C'est vrai ?" murmure-t-il maladroitement. (Un idiot, il n'est qu'un idiot, plus encore que n'importe quelle personne ordinaire ne l'a jamais été.)

"Oui."