, pour leur faire à bouffer, le faire manger comme un roi en s’assurant qu’il ne recracherait rien en le faisant digérer, l’asseyant sur lui et l’occupant à penser à autre chose qu’à se purger l’estomac. Foutu Francis et ses lèvres trop tentantes, trop charnues, trop toutes.

« L’appartement 305, » qu’il murmure sans grande conviction même à ça, et il ferme les yeux en le guidant, essayant de le faire se tenir tranquille un moment, mais Arthur réalise à nouveau qu’il mésestime grandement la libido du français, et son grand désir de le faire oublier dix ans de trop dans leur deux vies. Il n’a même pas le temps de verrouiller la porte à nouveau qu’il se fait traîner le long du couloir par Francis, qui a une force surprenante et dévore maintenant son cou, et il parvient à dire tout bas en repensant un moment à comment l’autre semblait se traîner un moment auparavant, « La chambre du fond… celle du fond, Francis, celle du fond, y a pas de lit dans l’autre… »

Son dos frappe le matelas, et désormais, ils procèdent à arracher tout vêtement profane de leurs corps, et Francis entreprend à nouveau le même rituel qu’il y a dix ans : il inspecte les myriades de cicatrices qui se tracent sur ses bras, fronce les yeux sur les nouvelles et sourit même gentiment en n’en trouvant pas de fraîches, puis embrasse la chair relevée, la peau rosée par-dessus, remontant jusqu’au coude qui n’a plus vu d’aiguilles depuis un moment. À nouveau, il sourit et l’observe en le voyant vivant, s’arrêtant et l’instant d’après, c’est Arthur qui se jette sur ses lèvres avec empressement et glisse ses jambes dans le creux du derrière de ses genoux pour le rapprocher encore plus et le sentir contre lui et lui montrer à quel point il le désire à travers son jean serré qui l’étouffe désormais, glissant ses mains dans le dos brûlant dont la peau a une texture bizarre, et il se rassure sans y croire que c’est l’âge, son Frenchie est devenu vachement vieux, en dix ans, trop vieux, tellement vieux.

Tout de suite, Francis dégrafe sa ceinture et lui enlève rudement ses vêtements, jetant le pantalon qui crache de ses poches un portable un peu bosselé et quelques sous, la boucle de ceinture cognant contre le mur devant le lit. Il lui dit de se dépêcher en penchant la tête d’un côté pour le laisser lui marquer le cou comme autrefois tandis qu’il le caresse comme il s’imagine qu’il le fait avec lui-même, connaissant son corps aussi bien qu’il peut toujours le prétendre. Arthur gémit doucement, enfouit sa main dans le pantalon de l’autre et empoigne son membre en remarquant qu’il n’est qu’à demi-dur, et fronce les sourcils en se sentant un peu vexé. Néanmoins, il lui enlève ses vêtements à son tour et lui murmure en espérant avoir de l’effet, « Prends-moi… y’a… y’a du lubrifiant sous le matelas, de ton côté… Putain, j’ai attendu de te ravoir dix ans, dépêche un peu… »

Il a désormais l’esprit assez clair pour remarquer que les mouvements de son vieil amant sont trop tremblotants et qu’il semble avoir du mal à respirer. Arthur, alarmé, desserre son étreinte et le repousse sans trop de mal, l’appelant en essayant de voir ce qu’il peut bien avoir, mais il se contente de demander d’une voix tremblante, le visage tordu en une vilaine grimace, « Apporte-moi un sac… quelque chose… vite, s’il te plait. » Arthur se retourne donc en un éclair, sautant du lit pour agripper la poubelle qu’il garde près de son ordinateur pour jeter des papiers et des factures, la donnant à l’autre qui se redresse et tremble viollement avant de tousser, puis cracher ce qu’il a dans le ventre, secoué de tremblements et de frissons. L’autre recommence à avoir peur, s’assoit près de lui et retient ses cheveux en s’appuyant doucement sur son dos, de peur qu’il ne se brise. C’est un simple effleurement, pour lui dire que je suis là, ne t’inquiète pas, je ne te quitterai pas. Il l’a fait tellement de fois pour lui, il peut bien le lui rendre alors qu’il est malade comme un chien.

Oubliée la belle partie de jambes en l’air qui s’annonçait. Arthur s’en fiche bien et imagine que Francis s’en préoccupe bien plus que lui en ce moment tant il aime plaire et aime aussi ce genre d’acte, et essuie gentiment les coins de la bouche de son vieil amant avec des mouchoirs, qui s’étend avec un air épuisé, l’observant avec un air honteux lorsqu’il frissonne encore doucement lorsqu’il s’éloigne en