Il se mit ensuite à faire un clin d'œil suggestif à Gabriel puis Sam, et évita de justesse une valise.

Après avoir déchargé tous les bagages, les cinq moniteurs, Dean et Sam Winchester, Gabriel Novak, Charlie Bradbury et Jo Harvelle se dirigèrent vers le bâtiment en compagnie de l'organisatrice Ellen Harvelle et, évidemment, des ados.
Chacun avait sa raison d'être ici: Sam venait d'entrer en école de droit et avait besoin d'assez d'argent pour payer ses études, Gabriel avait décidé que la perspective d'un job d'été avec Sam était plutôt cool alors il l'avait suivi (Dean se posait de grandes questions sur leur relation et il n'avait pas franchement envie de savoir), Charlie était la meilleure amie de Sam et Dean et elle était venue dans l'idée d'avoir assez d'argent pour sa mère malade, Jo était la fille d'Ellen, alors elle n'avait pas eu trop le choix.
Mais Dean... Non Dean n'avait pas vraiment de raison précise d'être la. Peut être que passer un autre été seul aurait été trop difficile. Surtout après sa séparation avec Lisa. Il avait juste besoin de penser à autre chose.
Le petit groupe fut accueilli par un vieil homme barbu avec une casquette sur la tête mais aussi par un homme aux cheveux bruns et aux yeux incroyablement bleus.

"Bobby!" S'écrièrent Jo, Dean et Sam en cœur.

Ils enlacèrent un par un l'homme à la casquette puis Ellen vient l'embrasser.

"J'espère que vous avez passé un bon voyage."

"A part Dean et Gabriel qui comme d'habitude faisaient des conneries, ta belle-fille et sa copine qui arrêtaient pas de se bécoter, tout allait bien" répondit Ellen en regardant les concernées avec un sourire rieur.

"Maman!" S'écria Jo rougissante tandis que Charlie tentait tant bien que mal de cacher son amusement.

Bobby rit puis embrassa sa belle fille sur la joue tendrement. Il posa alors sa main sur l'épaule de l'homme aux yeux bleus.

"Je vous présente donc l'autre animateur : Ca-"

Un soudain bruit se fit entendre dans l'assemblée, comme si quelqu'un s'étranglait. En effet une sucette avait décider que Gabriel serait la prochaine victime de sa folie meurtrière et tentait en vain de se frayer un chemin dans le gosier de celui-ci. Heureusement, la victime réussit à expulser la sucette psychopathe qui s'écrasa sur le sol de la façon la plus gracieuse qui soit.

''Castiel ?!''

Un silence accueillit cette exclamation et de l'incompréhension naquit dans le regard de tout le monde sauf dans celui du dénommé 'Castiel'. De l'étonnement avait pris place dans ses pupilles et un sourire commençait à se former sur son visage. Mais Gabriel était déjà sur lui, enlaçant de ses bras celui-ci. 

''Je savais que tu avais emménagé dans la région mais tu m'avais pas dit que tu bossais dans un camp de vacances !''

''J'ai pas vraiment pu aborder le sujet dans nos dernières conversations, Gabriel.''

Les autres a côté demeuraient silencieux, observant la scène le regard froncé. Bref : what the hell was going on ?
Les deux se rappelèrent alors qu'ils n'étaient pas seuls et Gabriel clarifia enfin la situation.

''Guys, je vous présente Castiel Novak, mon cousin qui n'a pas pris la peine de me prévenir qu'il bossait dans un camp de vacances.'' 

Tout le monde lui répondirent par un sourire, sauf Dean qui était trop occupé à remettre en question sa sexualité.
Castiel Novak n'était pas simplement beau. Si c'était son regard bleu qui attirait d'abord, tout le reste n'arrangeait rien au tableau. Ses cheveux bruns étaient totalement décoiffés par le vent marin mais  tellement savamment qu'ils donnaient l'impression d'être le fruit de 3h de coiffeur.
Sa peau bronzée par le soleil californien contrastait grandement avec le teint plus pâle du groupe arrivant.
Mais Dean possédait encore un poil d'hétérosexualité jusqu'à ce que Castiel sourit.
C'était un des sourire les plus aveuglant qu'il avait jamais vu. Par sa blancheur déjà, et surtout par le mélange sexyness/cuteness qu'il dégageait.
Celui-ci serra la main à l'équipe et s'attarda légèrement sur sa poignée de main avec Dean, qui dût faire tout son possible pour sourire naturellement.

"Um um" (uech t'as vu il est bien mon toussotement)

Sam s'était mis à tousser de façon très peu innocente et tout le monde affichait comme un sourire. On pût notamment entendre un "I ship it" dans l'assemblée d'enfants.
Dean se dépêcha de lâcher la main de Castiel à contre-cœur et se racla la gorge.

"A... Alors comment ça va se passer?"

Bobby s'adressa alors à tout le groupe cette fois.

"Bien. Tout le monde va aller déposer ses affaires dans sa chambre. C'est deux personnes par chambre donc vous pouvez choisir avec qui vous voulez vous mettre. Vous avez 30