sa femme qui lui déréglait les sens ou quoi ?

Bon, il fallait l'avouer aussi, le loup-garou lui avait toujours un peu plu...Mais ça, c'était avant qu'il devienne complètement taré et qu'il assassine sa sœur sous ses yeux. Bon, ok, soeur qui avait décimé sa famille, mais merde ! Il avait tué sa sœur !

Peter sentit le trouble de sa proie et en profita pour s'amuser à lui mordiller le cou. La sensation et le goût de la peau sous ses crocs étaient absolument délicieux. Ne parlons pas du petit gémissement qui échappa à son chasseur. Il en voulait plus. Il se redressa et toisa narquoisement Chris.

« Eh bien, le chasseur à la place de la proie, c'est le comble. »

« Va te faire foutre ! »

« C'est l'idée, ouais. »

La rage de Chris remonta d'un coup en flèche. Il rua et se débattit de toutes ses forces, sans autre succès que de le laisser pantelant. Quel idiot ! Il avait laissé ses armes chez lui, n'emportant que son flingue habituel. Son précieux compagnon. Qui avait été réduit en miette contre un mur par un loup-garou apparemment furieux et excité.

Mais il n'eut pas le temps de réfléchir ni de se lamenter plus longtemps. À sa grande surprise, une bouche chaude vint se coller contre la sienne et bloqua toute pensées cohérentes en même temps qu'elle scellait sa bouche. Il sentit les lèvres humides se presser contre les siennes et le désir de son agresseur se colla au sien.

Mais Chris se ressaisit, son orgueil reprenant le dessus. Il ne bougea pas d'un millimètre contre les lèvres de son agresseur, tout son corps se raidissant malgré l'envie étrange de répondre au baiser.

Peter abandonna ses lèvres et descendit dans son cou. Le chasseur frissonna et s'exhorta au calme.

« Je ne te veux pas de mal. Juste du plaisir. »

Le souffle de Peter se répercutait dans son cou tandis que sa voix suave parvenait à ses oreilles. Il sentait son corps très proche, collé, son entrejambe dure contre la sienne. Tout lui tournait les sens mais il fallait qu'il lutte, qu'il...Un langoureux coup de bassin lui arracha un gémissement.

« Tu es dur, Chris Argent. Tu bandes. Alors pourquoi t'obstines-tu ? Accepte. »

Merde ! Il était fait comme un rat. Il sentit une main chaude se poser contre son entrejambe et il abandonna toute résistance. En cet instant, il avait oublié toute rancœur, tout souci. Il avait envie du loup, très envie. En sentant sa proie se relâcher, Peter se décida à lâcher ses mains et attrapa son visage pour brutalement plaquer ses lèvres contre les siennes.

Chris ouvrit instinctivement les siennes pour laisser passer la langue du loup-garou. Le baiser fut brutal et sensuel. Leurs bouches se pressaient furieusement l'une contre l'autre et leurs dents s'entrechoquaient brutalement. Chris sentit une douleur fugace et un liquide chaud couler le long de sa lèvre inférieure. Peter l'avait mordu. Cela ne l'excita qu'encore plus. Ce dernier décida à rompre le baiser pour faire courir sa langue le long du filet de sang. Il parcourut ensuite la gorge offerte du chasseur qui ne put qu'accrocher ses mains au cheveux drus du loup en laissant échapper involontairement un gémissement.

Peter luttait furieusement contre l'envie de planter ses crocs dans la chair tendre qui lui était offerte. Il sentait ses canines s'allonger et il griffa légèrement la peau du chasseur en l'effleurant avec. Le loup-garou ne put s'empêcher de la lécher avec envie, ce qui provoqua un léger soupir de la part du chasseur qui enfouit son visage dans le cou du loup, à la grande surprise de ce dernier

Peter remonta le long de l'oreille de Chris et en mordilla le lobe, avant de murmurer dans un sourire sauvage :

« Tu n'es pas si honorable que ça, hein, Chris Argent, le bon père de famille aimant, chasseur avec une éthique... »

Non, en effet, il ne l'était pas. Il s'était contenté d'épouser une femme bien sous tout rapport selon son père, de devenir ce qu'on attendait de lui, de refouler ses désirs. Quoi qu'on en pense, les chasseurs avaient un code de l'honneur, on ne tuait que les loups qui s'en prenaient aux humains et sa propre sœur, son propre sang avait bafoué cette règle qui régissait toute se vie, qui donnait un sens aux massacres. Mais là...Sa femme, qu'il avait fini par aimer sincèrement, était morte, sa fille partait à la dérive, et lui... pouvait enfin faire ce qu'il lui chantait, son père n'avait qu'à aller se faire foutre.

Il effleura les lèvres du loup-garou et murmura tout contre :

« Personne ne doit... »

Peter caressa la barbe naissante et répondit :

« Personne ne saura. Je n'ai pas envie de partager ça. »

Chris eut un