un procès de guerre, un procès privé… ou s’est-il entraîné à avouer. Il ravale sa salive, Arthur ignore pourquoi il l’écoute, mais il reste scotché là, avalant sa bière d’une traite. « Je l’ai jeté au sol et mon uniforme s’est déchiré dans le dos. Je lui ai brisé le bras pendant la poursuite. »

« Je te jure que si tu continues, je t’éclate le nez sur le comptoir. »

Mais Ludwig ne l’écoute plus et Arthur oublie sa colère pour une indignation sourde qui le cloue sur place.

« Je… je ne sais pas ce qu’il m’a pris. Soudainement… d’un coup, j’étais sur lui et j’ai arraché ses vêtements. Je voulais l’humilier, me venger de ma défaite. Je lui disais que j’aimais comment il se débattait. Ce n’était même pas plaisant mais je voulais… je voulais que ça me plaise. » Ludwig ravale sa salive à nouveau, reprend de l’alcool et le regarde d’un air désolé, hoquetant en ajoutant. « Alors je l’ai battu. Avec la crosse de mon fusil. Mes poings. J’ai eu des bleus pendant au moins… trois semaines. Lui… je ne sais pas. Des semaines? Je… je ne me rappelle pas du temps.»

Arthur se soulève d’un coup pour lui envoyer un coup de poing. Ludwig manque de tomber de son banc, se rattrapant sur le comptoir. Un bleu se forme sur sa joue; Arthur lui a manqué le nez d’un cheveu.

Il s’essuie les yeux avec vigueur, comme s’il se trouvait injuste d’être lui-même blessé par la situation, d’avoir les larmes aux yeux alors qu’il mérite les coups. Arthur a pitié de lui et c’est la seule chose qui le retient de lui cracher dessus.

Il ne mérite pas de réconfort mais Arthur le laisse continuer avec un grognement, « Tu veux que je pleure pour ta main, femmelette? »

Ludwig, blessé bien qu’il sache qu’il mérite les mots et bien pire, continue, « Il s’est tellement débattu. Bec et ongles, comme s’il aurait pu s’enfuir. Il m’a craché du sang au visage, m’a frappé… Il t’appelait. Quand je l’ai, » il s’arrête, comme submergé par sa propre histoire pour un moment, « quand je l’ai pénétré… il t’a appelé. J’ai ris… je lui aie dit de continuer. Je l’ai pris comme ça. Il a fini par arrêter de se débattre. »

« Je… je n’arrivais pas à jouir. Je riais comme si ça m’amusais, comme si j’aimais le voir là. Il ne bougeait même pas. » Ludwig pleure cette fois, sanglotant comme un enfant, le poing appuyé contre son front. Arthur attrape le devant de son veston, les poings serrés, le frappe à nouveau. Pas de signe du barman pour l’arrêter ou appeler la sécurité. Ludwig prend sans broncher.

« Continue, » il ordonne. « Tu veux vider ton sac, salaud ? Alors dis-le. Dis-le et pleure comme si c’était à toi de chialer, pauvre chieur. » Ludwig n’a pas le droit de pleurer. Arthur comprend qu’il regrette et pourtant le voir pleurer sincèrement le rend encore plus furieux.

 Ludwig met quelques minutes à arrêter de pleurer, s’essuyant les yeux, continue son monologue avec un air brisé, « J’ai arrêté de bander… je me donnais des gros airs mais… au fond, je ne pouvais pas l’haïr autant. Pas tant que ça. J’ai continué d’essayer… je me suis enfoncé dans sa bouche pour qu’il nettoie. »

« Il t’a mordu ? » Arthur demande, étrangement calme alors qu’il entend tout ça. Il devrait frapper Ludwig, lui démolir la gueule juste à l’entendre parler de Francis, de comment il a abusé de lui. Mais il a déjà fait tout ça. Et il a aimé voir Francis sous lui, soumis, sans défense. Il a aimé, contrairement à Ludwig. Il aurait pu recommencer, même il y avait quelques années.

« Non. Je crois… que je me sentirais mieux aujourd’hui s’il m’avait mordu. Son visage était complètement tuméfié, enflé, rouge et violet… Il me faisait plus peur que je ne lui faisais peur. » Ludwig rit, sans humour, sans vie. « Je suis sûr qu’il savait. J’en étais sûr… alors je l’ai frappé encore. Et encore. Je voulais qu’il pleure et qu’il supplie, qu’il n’ait même plus de dignité… »

Ludwig resta silencieux un moment, reprenant de l’alcool, comme pour se donner du courage. « Alors je lui ai coupé les cheveux. Et là… là