quelques gages mineurs, proposés par d’autres membres de l’équipe. Steve dût faire un nœud de cravate avec des gants de ski, chose qu’il réussit plutôt bien. Bruce dût parler comme Yoda, ce qui ravit Tony au plus haut point, maintenant qu’il n’était plus attaché à son Science Bro. Il lui posait toutes sortes de questions, pour entendre Bruce dire des choses comme :

« Tony, si comme ça tu continues, Grand et Vert bientôt apparaîtra. »

Thor évitait très sérieusement de s’adresser au milliardaire pour éviter de l’appeler Maître, mais celui-ci le taquinait souvent, l’empêchant de mener son action muette à bien.

Et quand, alors que personne n’y croyait plus, Tony perdit son pain dans l’appareil, tous se tournèrent vers lui, une lueur mécontente dans les yeux. Oups.

« Je propose un gage qui ne s’applique pas maintenant, cui cui, dit Clint déterminé.

- Je suis d’accord, renchérit Natasha. Qui a une idée ?

- Moi, mais pas sûr que ça plaise à tout le monde, cui cui, continua Clint. La prochaine fois que Loki attaquera, Tony devra lui faire du rentre-dedans. Cui cui.

- Pourquoi To … euh Maître devra-t-il rentrer dans mon frère ? Il risque de se blesser. Loki est plus fort que lui, même avec son armure, intervint Thor.

- Thor, dit Bruce. Du rentre-dedans, des avances sexuelles cela signifie.

- Oh, fit l’Ase. D’accord.

- D’accord ? S’étrangla Tony. Tu es d’accord pour que j’aille draguer ton petit frère ?

- Mon frère fait ce qu’il veut avec qui il veut, du moment que cela ne cause de tort à personne. »

Tony regarda chacun des Avengers.

« Vous êtes sérieux ? Vous voulez que j’aille faire des avances à un super-vilain ?

- Ne fais pas semblant d’être peureux, ricana Steve. Tout le monde sait que Loki ne cherche pas à nous tuer, mais juste à nous agacer.

- Et puis, on fait plus moche, sourit Natasha.

- Bon, puisque la vindicte populaire a parlé, j’irai à l’échafaud la tête haute, déclara Tony d’un ton pédant. Quelqu’un veut de la vodka au scorpion ? »

__________

Au bout d’une semaine, Loki n’avait pas donné signe de vie, si bien que Tony espérait fortement que ses camarades de combat avaient oublié cette histoire idiote de gage. Mais quand un matin de décembre, New-York se réveilla sous une neige rouge et or, et qu’ils reçurent un appel de Fury leur indiquant que Loki se trouvait en haut d’un immeuble à contempler son œuvre, les Avengers se retournèrent vers Tony avec un sourire aux lèvres.

Le milliardaire soupira et alla enfiler son armure ainsi que quelques vêtements chauds. Puis, il s’envola, seul dans un premier temps, pour accomplir son gage.

Il trouva Loki exactement à l’endroit qu’avait indiqué Fury. Pour une fois, il ne portait pas de vert, mais du noir et argent, tranchant singulièrement dans le rouge et or ambiant qu’il avait contribué à créer. Tony se fit la réflexion qu’en effet, le Dieu du Chaos était un beau spécimen, avant de se poser à quelques mètres de lui. Il tenait à accomplir son gage, mais il n’était pas encore suicidaire. Pas complètement.

« Salut chéri, fit Tony en retirant le masque de son armure. C’est gentil d’avoir décoré New-York de mes couleurs, mais mon anniversaire est en mai, pas en décembre.

- Avez-vous bu Stark ? Demanda suspicieusement Loki.

- Je sais que c’est mon genre trésor, mais pas aujourd’hui. Que dirais-tu de laisser la neige tranquille, et d’aller te réchauffer avec moi. Je connais quelques techniques qui donnent vraiment chaud. »

L’air complètement perdu de Loki était impayable. Certain que le Dieu n’allait pas l’attaquer dans l’immédiat, Tony se rapprocha, un sourire charmeur aux lèvres.

« A moins que te rouler dans la neige soit ton truc. Mais je ne garantis pas mes performances dans un environnement glacé. 

- Vous vous moquez de moi, Stark, gronda Loki. »

A la grande surprise de Tony, Loki avait l’air en colère et … blessé. Néanmoins, il en remit une couche.

« Si tu as la migraine, ce n’est pas grave, mon sucre d’orge. Je te ferai un massage. Ça te dit, un massage ? J’ai une huile géniale, comestible qui … »

Tony ne put pas finir sa phrase, car Loki s’approcha et prit son visage en tenaille dans une main. Une seconde plus tard, ils étaient dans un endroit inconnu de Tony, sans son armure.

« Merde, jura-t-il. On est où là ? Tu nous as téléporté ? J’hésite à te demander de me