aujourd'hui », dit-il.

Harry roula des yeux.

« Draco, tu ne peux pas », répondit-il.

Le blond mordilla la lèvre inférieure de Harry.

« Tu deviens vraiment pénible, avec ce secret », dit-il, contrarié.

Harry fronça les sourcils, pensif. Il attira Draco plus près, mais tourna son regard vers la table.

« Pour être honnête, je suis un peu étonné de voir que personne d'entre vous n'a été capable de deviner ce que je fais, admit-il. J'aurais été sérieusement inquiet si Draco l'avait compris, mais Severus, Remus, ou Lucius... »

Il secoua la tête de confusion.

« Je suis soulagé que personne ne l'ait compris, mais ça me fait sérieusement penser à l'éventualité de juste garder ce secret pour toujours. »

N'était-ce pas ce que Severus avait voulu qu'il fasse ? Avait-il changé d'avis ?

Il reprit :

« J'ai quelque chose qui appartient à Voldemort – quelque chose d'autre que ces objets – et je me demande si ça ne devrait pas être aussi détruit.— Pourrais-je savoir ce que c'est ? demanda Remus, le front plissé d'inquiétude.— Le savoir, fit simplement Harry.— Quel genre de savoir ? » demanda vivement Lucius.

Inconsciemment, Harry attira Draco encore plus près, le serrant étroitement.

« Le pire genre de savoir maléfique, admit-il. Le type de savoir qui rend Voldemort pratiquement immortel.— Mais il n'est pas immortel, pas vrai ? » demanda Draco, les yeux grand ouverts.

Harry réalisa l'intensité de son étreinte et s'éloigna un peu.

« Une fois que je serai prêt à le tuer, il ne le sera pas, répondit-il avec une sinistre satisfaction.— À part la Pierre Philosophale, que Dumbledore a détruite après que tu l'aies récupérée, je ne sais rien, dit Remus lentement, fronçant profondément les sourcils.— Je ne sais pas où Voldemort a appris tout ça, dit Harry. Bon, je sais où il a appris une partie, mais je ne suis même pas sûr qu'il soit en vie maintenant. »

Il pencha la tête sur le côté tandis qu'il débattait mentalement la possibilité que Slughorn soit toujours en vie, ne remarquant pas les sourcils levés et les regards que les autres échangèrent.

« Il est probablement mort, maintenant. Et je sais qu'il a dû emmener l'information avec lui dans sa tombe. Le seul moyen que j'avais eu de l'apprendre était grâce à l'aide de Dumbledore. »

Il haussa une épaule dédaigneusement.

« Bref, quelle que soit la source de Voldemort, je ne pense pas que ça ait été un livre. À la base, il a écrit son propre livre sur le sujet.— Et tu es en possession de ce livre », fit Severus.

Harry eut un sourire en coin.

« Ouais. Plutôt bien que Voldemort m'ait écrit un foutu manuel, vous ne croyez pas ? demanda-t-il avec effronterie.— C'est comme ça que tu as su quel sort utiliser dans le puits », réalisa Remus.

Harry hocha la tête.

« Bon, je ne savais pas, mais Hermione si. J'ai traduit quelques sorts pour qu'elle fasse des recherches dessus et elle a choisi le sort dont j'avais besoin, admit-il.— Traduit ? demanda Severus, sourcil haussé.— Hum, oui, avoua Harry avec nervosité. Pourquoi est-ce que je vous dis tout ça ? demanda-t-il abruptement.— Parce que tu as baissé ta garde, répondit Draco d'un air suffisant.— Traduit, Harry ? » coupa Severus, ramenant le Gryffondor au sujet.

Harry souffla lourdement.

« Les notes personnelles de Voldemort sont toutes écrites en Fourchelangue, avoua-t-il. Le jour où vous m'aviez donné cette potion énergétique pour rester éveillé, j'ai passé la matinée à essayer de comprendre ce qui s'est exactement passé quand Voldemort a essayé de me tuer.— Quelle fois ? marmonna Draco.— Quand j'étais bébé, répondit le brun, roulant des yeux. Bref, une fois que nous avons compris, j'ai traduit les notes du Fourchelangue à l'Anglais pendant que Hermione écrivait.— Alors c'est pour ça que tu étais aussi désespéré de voir Granger », dit Draco.

Harry grimaça.

« Ce n'est pas pour ça que tu étais si désespéré de la voir ? demanda Draco, surpris.— Hum, non, admit Harry, penaud. J'avais eu une idée assez stupide et je pensais que Hermione pourrait m'aider à savoir si c'était vrai ou non – il fit une pause – En fait, ce n'était pas totalement tiré par les cheveux, aussi effrayant que ça puisse être. Mais j'ai été capable de répondre à ma propre question quand j'ai lu le journal intime de Voldemort.— Tu sais, Harry, dit Draco sur le ton de la conversation. Je déteste vraiment quand tu dis des choses qui n'ont ni queue ni tête.