.En arrivant au lycée, il se dirigea vers le Quincy :- Yo. Je suis un peu rouillé. Un entrainement ce soir… ?888L'endroit était boisé. Un petit cour d'eau coulait doucement non loin. Chad n'était pas là.- Je ne me suis pourtant pas trompé, il y a bien le rocher en forme d'ours juste là.Le Quincy s'assit dans l'herbe. Après tout il avait quelques minutes d'avance.Soudain une faille apparut dans l'air non loin de lui et un homme y bascula en hurlant :- Sale truie ! Je prendrais même pas la peine d'étiqueter les bocaux ! Tu partiras à la décharge !Nemu fit un petit signe de la main et la faille se referma.Ishida n'osait même plus respirer. Le capitaine de la douzième division se relevait lentement et examinait l'endroit où il était. Vêtu d'unpantalon noir, sans maquillage et les cheveux humides, il sortait sûrement du bain.- Je savais que cette chienne manigançait quelque chose. Soit, le massage a été agréable mais elle n'en souffrira pas moins pour autant.Mais pourquoi chez les vivants ? … ? Quincy ?Les lèvres de Kurotsuchi s'étirèrent en un sourire à faire froid dans le dos quand son regard se posa sur Ishida.- Quincy ! Quincy, Quincy, Quincy...- Je sais qui je suis, merci.Le chercheur s'approcha doucement du jeune homme, qui n'avait pas fait un seul mouvement. Lorsqu'il fut à moins de quinze centimètres, il constata :- À tes yeux dilatés par la peur, je dirais que tu es innocent. Mais puisque tu es là, déshabille-toi.- Pardon ?- J'aimerais t'examiner.De son ongle bleu, Mayuri suivit sur le pull blanc l'endroit où était la plus récente des cicatrices de son cadet. Uryû retira son haut en cotonléger. Il se leva ensuite pour faire face au chercheur.L'examen qui s'ensuivit fut purement médical (rétine OK, gorge et langue OK, conduit auditif OK, soin des cicatrices OK) mais ne révélastrictement rien.- Aucune trace de mes drogues. Il me faudrait un échantillon de sang pour en être certain mais...- Ta médecine n'y est pour rien.Le sourire de Mayuri s'accentua alors que son « patient » continuait :- Mes glandes surrénales sont les seules à devoir être remises en cause.- Chez les mammifères mâles, c'est essentiellement les testicules qui produisent la testostérone.Ishida haussa les épaules d'un air las :- Tant que je ne me mets pas à uriner pour marquer mon territoire...- Tse, tse, tse, petit Quincy. Laisse-moi marquer le mien.Kurotsuchi lui mordit le cou en le plaquant contre un arbre.888Un ours en peluche attendait Chad quand il rentra chez lui. Entre ses pattes, une petite enveloppe :Merci.De la part du club des femmes ShinigamiPs : ne pense même pas à aller au rendez-vous pour vérifier si Ishida est entre de bonnes mains. D'après nos insectes espions, il l'est.Le métisse dû réunir toute sa volonté pour ne pas courir vers le bois.Après avoir vainement tenté de travailler, il mit son blouson et sortit. Grimmjow ne travaillait pas ce soir. Et Orihime était bonne cuisinière.888- Chad ? Hey vieux frère ! Hime ! Mets un couvert de plus !- Yo.Inoue sourit à Chad avant de filer vers la cuisine. Grimmjow et lui s'entendaient comme larrons en foire. Depuis qu'ils s'étaient retrouvésdevant le lycée, il était rare qu'ils ne passent pas la nuit les uns chez les autres.Après tout, Chad aussi vivait seul.Un soir où ils refaisaient le monde, Orihime avait même proposé de se trouver une grannnnnnde maison, pour vivre tous ensemble. Avec un jardin.- Alors faudrait au moins trois salles de bain, sinon t'imagine la galère le matin ?- Hé ! Tu penses qu'Uryû accepterait de nous héberger ? Ils ne vivent que tous les deux dans cette si grande maison...- Pas sûr que son père soit super compréhensif et accepte d'avoir sous son toit une bande d'orphelins.La suite de la conversation avait dérivé sur comment convaincre Ishida père sans forcément le torturer.Ce soir, les trois jeunes gens avaient surtout discuté du dernier film à la mode. La soirée avait été agréable et Chad réussit à trouver lesommeil assez rapidement. Mais le lendemain matin, à peine arrivé au lycée, en voyant le Quincy venir vers lui d'un air déterminé, sonestomac se noua.- Sado ! Franchement, tu ne serais pas aussi grand et aussi plein de muscles, je te ficherais mon poing dans une partie de ton anatomie où cela fait mal.- Nanao m'avait promis qu'il ne t'arriverait rien. Enfin en quelque sorte.- Nanao ? Oh non....- Ça ne va pas ?- Nemu a dû en parler à Yachiru et Yachiru a... oh NON !- Ishida ?- Comme si ma vie n'était pas assez difficile, il a fallu qu'elles s'en mêlent.- Je suppose que c'est pas le bon moment pour te demander le nombre de