restaurant, contemplant la lune qui se reflétait dans l’étang et les lucioles qui volaient ici et là. Zaraki, allongé sur le dos, les mains derrière la nuque et le regard perdu dans les étoiles, brisa le silence : - C’est Shunsui qui m’a fait découvrir cet endroit. Il venait souvent avant qu’Ise menace le patron de le pendre par une certaine partie de son anatomie s’il laissait encore entrer son capitaine ne serait-ce qu’une fois. - Elle est … - Terrifiante. Positivement terrifiante. Tu l’as déjà vue enlever ses lunettes ? Mais on n’est pas là pour parler de la Huitième. Alors… que nous vaut ta tête d’enterrement ? Byakuya, assis sur la plus haute des trois marches en bois menant au jardin, ne répondit pas. Il porta la coupe de sake à ses lèvres sans un regard pour le capitaine non loin de lui. Se redressant juste assez pour se reposer sur ses avant-bras, ce dernier soupira : - T’es pas drôle. Et tu me gonfles avec ton kimono et ta coiffure. - Je ne te demande pas d’apprécier. - On sait tous que t'es le mâle dominant de la plus noble famille de cette putain de ville, pourquoi t’as besoin de le montrer ? - On sait tous que tu es le guerrier le plus stupide de toute la Soul Society, pourquoi as-tu besoin de le montrer ? - Touché. Et efface-moi ce sourire victorieux de ton visage. - Je ne souris pas. C’était faux bien sûr, mais il ne voulait pas l’admettre. Comme il refusait d’admettre qu’il ne s’était pas senti aussi bien depuis de longues, très longues années. Si Hisana était là, elle se moquerait gentiment de lui. Avec sa voix douce et ses yeux d’enfant. - Hey ?! Ta seigneurie ? Byakuya regarda le capitaine qui l’interpellait. Il avait l’air soucieux. - Hn ? - Ta femme te manque tant que ça ? Tu… viens de murmurer son prénom. - Elle me manquera toujours, même si la douleur est enfin supportable. Zarachi hocha la tête :  - C’est pas en restant seul que ça s’arrangera. - Ce n’est pas en allant de lit en lit que cela s’arrangera. - Touché. Encore. - Et je ne suis pas seul : Rukia est là. Deux jours plus tard, la jeune Kuchiki était de retour et son frère redevint, si ce n’est souriant, du moins apaisé. oOoOo Kenpachi, assis sur les marches qui menaient à son bureau, regardait la course des nuages sans vraiment la voir. Il ne s'embarrassait pas de choses comme la raison, il vivait au gré de son instinct. Mais, lui qui ne ressentait pas la souffrance d'un coup, se trouvait démuni face à celle de l'âme. Tout ça parce que quinze jours auparavant, Nanao, droite comme la justice, était entrée dans cette pièce. - Zaraki-san ? Il avait levé la tête d’une pile de dossiers qu’il avait à parapher et fronça les sourcils en voyant Ise et quatre de ses hommes. - Un problème ? - En quelque sorte. - On faisait juste que s’amuser… » Protesta un des jeunes shinigami. - Ils frappaient un homme à terre. Du Quatrième régiment, comme d’habitude. » Précisa Nanao. Kenpachi avait serré les poings. - Un homme ? Un seul ? À terre ? - Un homme… vite dit ça… un pédé, oui. Le capitaine sourit alors. Ses hommes se crurent sauvés. Il venait en fait de repérer Byakuya qui passait. Et puis il l'avait embrassé. Si seulement Ikkaku avait été là... il ne se serait même pas posé de questions. Il ne serait pas assis là à se demander pourquoi il avait mal. Pourquoi la résignation s'était tout d'un coup transformée en douleur. Il avait toujours contrôlé plus ou moins l'attirance qu'il avait pour Kuchiki, la cristallisant dès qu'il le pouvait en joute verbale. Mais là, il avait dérapé. Trop, en tout cas, pour oublier. - C'est rare de te voir aussi pensif, Kenpachi ! - Shunsui ! Quel bon vent t'amène ? - Oh... comme d'habitude, je cherche ma Nanao chérie pour la taquiner. Mais tu n'as pas l'air en forme : attrape. Le capitaine de la Huitième lui lança une bouteille de sake que Zaraki ouvrit avec reconnaissance. Mais il recracha le liquide, les yeux ronds. - C'est QUOI ça ? - Sirop de grenadine. Nanao a trouvé ma dernière cachette. C'est cruel de sa part.... un si bon sake ! L'homme aux clochettes ne put s'empêcher de rire de bon cœur devant l'air théâtral de son ami, et c'est devant deux capitaines hilares que Byakuya s'arrêta. - Hn. - Ta Seigneurie ? - Zaraki. Kyouraku, Ise te cherche, une sombre question de dossiers qui trainent... Shunsui frissonna.