labo privé immense dans la Tour, ce que Tony avait immédiatement accepté), et Steve remonta des salles d'entraînement, une serviette blanche à la main, et les cheveux humides. Il dégageait un fort parfum de gel douche bon marché, et Tony se fit la réflexion de ne plus jamais le laisser utiliser de tels produits.

" Mes amis, reprit Thor quand tout le monde fut là. J'ai une bien sombre nouvelle à vous annoncer. Il y a un peu plus d'une semaine, Loki s'est échappé de sa prison. Nous sommes à sa recherche depuis, et je suis chargé de m'assurer qu'il n'est pas sur Midgard. "

L'annonce eut différents degrés de réactions. Bruce blanchit un peu (du moment qu'il ne tournait pas vert). Steve se redressa, près au combat. Natasha se tendit imperceptiblement. Clint serra violemment la mâchoire à s'en casser les dents. Et Tony fronça les sourcils.

" Pourquoi venir si tard ? Demanda-t-il "

Alors que la chose censée à dire aurait plutôt été " J'ai oublié de vous prévenir, mais il y a une semaine, Loki était dans ma chambre. " Cependant, cet épisode lui semblait inexplicablement trop intime pour être dévoilé. 

" Connaît-on ses motivations ? Demanda Steve. A-t-il pour projet de revenir essayer de conquérir la Terre ?- Mon frère m'a laissé une longue lettre dans sa cellule, dit Thor, où il explique ses actes. Cela ne l'excuse en rien, mais connaître ses velléités m'aidera peut-être à pouvoir recoller les morceaux avec lui. Je l'espère.- Pourquoi vouloir recoller quoique ce soit, grogna Clint entre ses dents."

Thor eut l'air désolé.

"Mon ami, dit-il. Je n'ignore pas tes raisons d'en vouloir à Loki, et je les comprends. Mais il reste mon petit frère, et maintenant que je sais qu'il n'est pas seul responsable de ses actes …- Attends, attends, interrompit Natasha. Quoi ? Pas seul responsable ? C'est nouveau.- C'était dans sa lettre, expliqua Thor le visage contrit. Il a été capturé et utilisé par un très ancien ennemi d'Asgard, qui a utilisé la colère et la haine pour le retourner définitivement contre Yggdrasil. Mais son esprit est plus apaisé désormais, et j'ai bon espoir qu'il ait abandonné toute tentative de conquête ou d'idée de guerre.- Ben l'espoir fait vivre, marmonna Clint qui se prit un coup de coude de la part de Natasha.- Je suis désolé Thor, mais nous ne pouvons pas nous contenter de tes espoirs, dit Steve en prenant son ton de Captain Responsable. Si Loki est aperçu sur Terre, ordre sera donné de d'abord penser à la sécurité des gens et des agents.- Je comprends mon ami, apaisa Thor. J'ai conscience que ce n'est pas à vous de raisonner mon frère."

Néanmoins, le géant blond avait toujours l'air triste.

"Fais pas cette tête Blondie, fit Tony. Qui est partant pour une séance ciné ?"

Cela fonctionna. Les visages se détendirent, et il y eut quelques réponses positives. Clint obligea littéralement Natasha à les accompagner, et Tony insista lourdement auprès de Bruce pour qu'il vienne avec eux. Thor, curieux par nature, accepta naturellement de les suivre, et Steve était toujours partant pour une sortie qui lui permettrait de rattraper son retard culturel.

Thor fut obligé d'emprunter des vêtements à Steve, et même eux étaient légèrement trop petits et serrés. Tony lui promit d'aller faire les boutiques dès le lendemain, afin que l'Ase ait de quoi s'habiller normalement sur Terre. 

Une sortie ciné, entre amis. Quoi de plus banal ? Pas du tout dangereux. Du tout.

Ha. Haha.

Quel optimiste il faisait. 

Pourquoi ce cinéma-ci ? Pourquoi ce jour-là ? Et d'abord, c'était quoi ces trucs ? Les Avengers n'étaient pas particulièrement sollicités depuis 'New-York'. Quelques terroristes avaient fait les marioles en Europe, et l'Union Européenne avait réclamé de l'aide pour intervenir au Moyen-Orient.  Mais à part quelques mafieux à qui il avait fallu faire peur pendant la reconstruction de Manhattan, la vie d'un Avenger était plutôt calme.

C'était pourquoi Rogers avait intégré l'équipe STRIKE, où il y avait rejoint Romanoff et Barton. C'était pourquoi Bruce était désormais employé dans la filière recherche de Stark Industries, dirigeant un laboratoire entier, directement situé dans la Tour Avengers. C'était pourquoi Tony avait repris ses caprices de milliardaire, minorées de ses frasques de play-boy. 

Ils n'étaient donc pas contre un peu d'aventures. Mais là, c'était un peu violent. Et cela ne lui disait toujours pas ce qu'était ces trucs.

Sans son armure, il était très vulnérable, il en était conscient. Et il n'avait pas eu le temps de mettre au point les implants pour appeler son armure à distance. Il se sentait nu