qu’il n’en avait plus ; il s’était donc retrouvé dehors un samedi à huit heures du matin au lieu de dormir, et d’oublier. Ou du moins, essayer d’oublier.

 

Après dix bonnes minutes à faire la queue – pourquoi y’avait-il autant de monde dans un café à huit heure du matin ? – il amena son goblet vers sa bouche pour boire. Il n’eut cependant le temps de ne rien faire puisqu’il se fit bousculer, et tout le contenu de sa boisson tomba par terre.

 

– Mais vous vous foutez d'ma gueule, bordel.

– Je suis désolé… Je t’avais pas vu.

 

Noah releva la tête et haussa un sourcil. Il s'apprêtait à lui hurler dessus pour lui dire qu’il avait ruiné sa journée – il s’en foutait d'exagérer, il était en colère – mais s’arrêta quand il vit les yeux du jeune homme en face de lui. Ils étaient vides. Comme les siens.

 

Il soupira, et décida de laisser tomber.

 

– C’est pas grave. Au moins il n’est pas sur mes habits.

 

Le jeune homme ne sourit pas. Noah le regarda. Lui aussi. Étrange ambiance.

 

Noah allait ouvrir la bouche quand le jeune homme lui tendit un billet.

 

– Pour rembourser le café gâché.

– Merci… Je suppose.

– Je m’appelle William.

– Noah.

 

***

 

A peine Noah mit un pied à l’intérieur de la maison qu’il se retrouvait avec un verre dans les mains. Il renifla. Vodka. Nope, pas pour lui. Il partit alors à la cuisine à la recherche de l’amour de sa vie : la tequila. En se servant un verre, il leva les yeux et croisa quelqu’un qu’il était sûr avoir déjà croisé quelque part. Mais où ? Il haussa les épaules, et retourna à ses occupations.

 

Trois heures plus tard, cinq shots de tequila, et quatres – si ce n’était plus – cocktails, Noah tenait encore debout, et allait étrangement bien pour quelqu’un qui avait bu autant en si peu de temps. Mais, vous me direz, à force de boire tout le temps, on s’habitue à la chose, et notre foie devient plus résistant.

 

Noah était très difficilement bourré. Il devenait de plus en plus résistant à la tequila, et étant donné que c’était à peu près la seule chose qu’il supportait de boire, il choisissait souvent de finir la soirée à l’herbe. Mais cette fois-ci, il n’y en avait pas, et Noah ne voulait qu’une chose : se défoncer au point de ne plus savoir marcher, et de trouver quelqu’un pour la nuit.

 

Il sourit alors avec bonheur – le plus dont il pouvait faire preuve, en tout cas – quand il vit une main avec deux pilules blanches. Il leva les yeux pour tomber sur le gars de tout à l’heure. Il savait qu’il l’avait déjà vu.

 

– Je t’ai déjà vu, toi. Plusieurs fois.

– En soirée. C’est moi qui amène l’herbe. Et je t’ai fait renverser ton café.

 

Voilà. C’était le mec du café. Comment il s’appellait, déjà ? Will ? Ou c’était peut-être Liam ? Noah laissa tomber. Il avait de la drogue. C’était le plus important.

 

– C’est quoi ?

– Ecsta. Prends, t’as l’air d’en avoir besoin.

 

Noah ne se le fit pas dire deux fois. Il prit les pilules dans ses mains et les avala avec son reste de boisson. Ce n’était peut-être pas un bon mélange, mais il s’en foutait. C’était même mieux, ça allait le défoncer encore plus.

 

– J’ai oublié ton nom.

– William.

– Cool. Noah.

– Je sais.  

– Cool.

 

Et ils se regardèrent dans les yeux. Très longtemps. Et intensément. Et tous les gens autour d’eux pouvaient sentir la tension sexuelle qui émanait d’eux.

 

– Ça te dit, d’aller ailleurs ?

 

Savoir lequel des deux avait posé la question n’importait pas. Savoir qui menait l’autre dans une chambre à l’étage n’importait pas non plus. Ce qui importait, c’était que quand William commença à embrasser Noah, à embrasser ses lèvres, son cou, ses clavicules, son ventre, il avait du plaisir. Noah ressentait quelque chose au toucher de William.

 

Peut-être que c’était la drogue. Peut-être que c’était William. Il ne saurait sans doute jamais.

 

Alors, pour la première fois depuis longtemps, Noah décida de prendre les choses en main. Il poussa William contre le mur, l’embrassa avec force, le déshabilla. Le guida à l’intérieur de lui. Toujours en l’embrassant. Leurs lèvres ne se lâchaient pas. Ou plus.

 

Et quand William jouit enfin, Noah était dans le même