que le moteur vrombissait déjà, suivi par les premières notes d'une chanson de Kansas. Dean se mit à chantonner joyeusement, tapant sur le volant au rythme de la musique.

- Qu'est-ce-qui te rend si enjoué ? ne put s'empêcher de lui demander Cas, piqué par la curiosité.

- La surprise. répondit Dean en rigolant.

- C'est une surprise... Humoristique ?

Deux iris amusées se tournèrent vers lui et il ne put s'empêcher d'esquisser un sourire. Il ne savait pas ce que Dean mijotait, mais tant qu'un sourire éclairait son visage, ça n'avait pas d'importance... Quoique si. Il voulait savoir. La curiosité était soi-disant un vilain défaut, du moins, c'était ce que son petit-ami lui avait dit un jour.


- Naaah, c'est pas humoristique Cas, ça te plaira tu verras. Patience. 



- J'ai du mal à te suivre. Qu'est-ce-que c'est ?


Dean soupira en fronçant les sourcils.


- C'est quoi l'intérêt d'une surprise si j'te dis c'que c'est ? 


- C'est vrai. abdiqua finalement Castiel en regardant par la fenêtre.

Il ne reconnaissait pas la route, peut-être l'avait-il déjà emprunté mais avec les amas de neige sur les bords et les arbres, il n'arrivait pas à se repérer. Leur destination restait un mystère. Un étrange sentiment lui serra le ventre mais la sensation n'était pas désagréable, c'était comme de l'excitation, l'envie de savoir ce que son amant mijotait. L'impatience, voilà. Un bien drôle de sentiment. Le trajet se déroulait silencieusement, du moins si l'on pouvait appeler silence Dean qui chantait -criait- chaque chanson de l'album de Kansas qui passait. Mais pour Castiel, ce bruit de fond était l'équivalent des bienfaits du silence pour les humains. Relaxant, apaisant. Dean heureux, souriant et chantonnant, la neige dehors et une surprise à la clef, que pouvait-il demander de mieux ? Ils arrivèrent finalement dans un petit village, il devait être situé à environ une demie heure de Sacramento, là où ils habitaient. Dean s'arrêta soudainement sur le côté de la route, laissant un Castiel interloqué.

- Qu'est-ce-que tu fais ? lui demanda l'ange déchu d'un air perdu.


- Surprise Cas, surprise. Ferme les yeux.



- Mais-



- Ferme les yeux je te dis !


Cas avait l'air d'un enfant avec ses grands yeux bleus presque affolés et son air tendre sur le visage. Dean n'avait pas de mot pour décrire à quel point il le trouvait adorable. Alors il se pencha légèrement, un air attendri et bienveillant dans le regard, et vint poser un chaste baiser sur les lèvres de son bien-aimé. Lorsqu'il se recula, Cas avait les yeux fermés et Dean sourit pour lui même avant de sortir de la voiture. Il fit le tour de celle-ci et vint ouvrir la portière de Castiel, attrapant son bras.


- Garde bien les yeux fermés, je vais te guider.



- Quel est l'intérêt de tout ça ? Pourquoi je ne dois pas voir où tu m'emmènes ?


- Ça gâcherait la surprise, crois-moi. fit Dean en commençant à marcher.

Il tenait gentiment le bras de Castiel, le guidant lentement vers un bâtiment près d'eux maintenant. Lorsqu'ils arrivèrent devant la porte de leur destination finale, Cas soupira.


- C'est ridicule, je vais ouvrir les yeux.


- Non non non ! s'exclama Dean en mettant sa propre main sur les yeux de Castiel.

- Dean. soupira l'homme aux yeux bleus d'un air exaspéré.


- S'il te plait Cas, je veux te faire une surprise, tu veux bien écouter ce que je te dis ? Je t'emmène pas te faire épiler les poils du torse, ni autre part d'ailleurs. C'est sans danger, tu me fais confiance non ?



- Bien sûr.



- Alors garde les yeux fermés, on y est presque.


Quelques minutes plus tard, ils entraient dans une pièce dont l'odeur était étrange. Du moins ce fut ce que se dit Cas, seulement guidé par ses autres sens autres que la vue. Il commençait vraiment à se demander si son petit-ami n'avait pas perdu la tête. L'environnement ne lui rappelait rien de spécial et être sans repère avait tendance à le faire paniquer facilement. Il chercha donc la main de Dean à tâtons, entrelaçant leurs doigts. L'ex-chasseur pouffa légèrement devant la réaction de Castiel et l'emmena un peu plus loin dans l'espace. Cas entendit un bruit métallique puis il lui sembla que Dean attrapait quelque chose, mais il n'était sûr de rien. 

- Tends tes mains. lui chuchota Dean en s'approchant de lui.

- Pourquoi ?


- Putain Cas, tends tes mains!


L'intéressé