pas la le jour où il se fait mettre sous-terre et tu oses me parles d'amour Laurel ? Mais dans quel monde, vis-tu ?

- Tu es en colère et c'est tout à fait normal mais je ne te laisserai pas nous repousser, il n'aurait pas voulu ça, Oliver n'aurait pas voulu que l'on se déchire. Dit-elle en posant une main sur l'épaule de la jeune blonde.

- Arrête ! Cria-t-elle en se dégageant de son emprise. Arrête de parler en son nom, arrête de parler de lui au passé comme s'il n'existait plus. Arrêtez de me dire qu'il ne reviendra pas et qu'il faut que j'avance. Arrêtez avec vos stupides phrases qui ne servent à rien.

Les doigts tremblants, Felicity contemplait le visage de Laurel, le cœur serré. Elle avait réussi à la faire pleurer, à l'atteindre et elle n'en était pas fière. C'était cette pseudo compassion qu'elle n'arrivait pas à supporter.

Elle ne pouvait pas accepter cette « nouvelle » aussi facilement qu'ils le faisaient, pour elle il n'était pas mort. Il vivait encore à travers elle, à travers eux et les voir accepter l'idée qu'il soit définitivement mort était en train de la tuer à petit feu.

- Felicity ? Appela Thea en rentrant dans la pièce...

Laurel s'empressa de sécher ses larmes, avant de se redonner une certaine contenance. Elle n'était pas blessée par les mots de son amie, elle était blessée par sa souffrance, elle se sentait impuissante, incapable d'aider la personne qui d'habitude égayait leurs journées.

- Que se passe-t-il ? Laurel ?

- Rien. Absolument rien. Lâcha-t-elle en quittant pièce, ne laissant pas le temps à Thea d'ajouter un mot.

- Felicity. Souffla Thea en fermant les yeux.

- Pas toi Thea, s'il te plaît, tous sauf toi, ne termine pas cette phrase.

- Felicity, c'était mon frère, Oliver était mon frère.

- Je sais.

- Alors arrête de te comporter comme la femme que tu n'es pas, froide et repoussante. Tu n'es pas la seule à souffrir et je ne sais pas ce qui est le plus douloureux, entre avoir perdu un frère ou être en train de perdre la seule sœur que je n'ai jamais eu.

Thea quitta la pièce, les yeux brillants, ne laissant pas le temps à Felicity de réagir. C'était donc vrai, ils avaient raison, les mots faisaient parfois plus mal que les coups, secouant la tête pour chasser ses pensées dérangeante, Felicity avait finit par rejoindre le salon où se trouvait Tommy, Thea, Laurel, John, Roy et Donna, à peine un quart d'heure après avoir quitté le manoir, ils étaient tous arrivé à destination, les nuages avaient été chassés par un soleil éclatant et tous patientaient dans les jardins du cimetière, attendant que la cérémonie débute. Felicity avait glissé ses lunettes de soleil alors que les gens commençaient à se presser autour de la famille pour leur présenter leurs plus « sincères. » condoléances et elle avait aussitôt cessée de les écouter lorsque leurs paroles débordantes d'apparentes compassion s'étaient faites entendre.

- Mes pensées vont directement à votre famille. Dit Walter à Thea. Il faut laisser du temps pour que les bons souvenirs reviennent et apaisent les souffrances. C'est une dure épreuve que vous traverser mais sachez que ma famille et moi prions pour vous chaque jour et pour Felicity. »

Au fond personne dans cette assemblée ne connaissait réellement Oliver, ils avaient seulement croisé son chemin un jour comme un autre, lui avait murmuré un Bonjour mais aujourd'hui ils étaient la désirant soit disant lui dire un dernier au revoir. De qui voulaient-ils se moquer ?

Trois catégories de personnes s'affrontaient lors d'un enterrement :

Les proches, les amis et la familles aux regards désemparés, au cœur serré, refusant de croire qu'ils sont en présence de l'être aimé pour la dernière fois de leurs vies.

Puis il y a les anciens, les camarades de classe, ceux qui ont partagés un court instant la vie de l'être aimé, ceux qui ne sont pas sûrs d'avoir leurs places en ce jour noir.

Et enfin il y a les comédiens, les curieux ou plus communément appelé les parasites. Ceux qui sont la au fond pour voir ce qu'il se passe, constater l'ampleur de la douleur des autres, ceux qui n'en ont vraiment rien à faire de cet être cher dont ils ne se rappellent plus le prénom.

Voilà comment Felicity classait ces personnes, Elle aurait voulu leur dire de s'en aller, de le laisser seule avec lui ou ce qui du moins restait de lui. Son regard se posait sur le cercueil à moitié enfoncé dans la terre, simplement surélevé par deux barres métalliques tandis que le prêtre Hampton s'avançait lentement l'air grave.

- Mes biens chères soeurs, mes biens chers frères,
Si nous