'y avait même pas trente minutes elle était dans un bar en train de s'amuser avec son nouveau petit copain. Elle avait beaucoup bu. Elle n'aimait vraiment pas que son ami Sasuke la laisse comme ça. D'habitude, il était toujours dispos à sortir à n'importe quelle heure mais depuis que son colocataire dictait sa conduite, Sasuke n'était plus le même.



Elle marcha jusqu'au mini frigo, elle ouvrit, la lumière du frigo illumina la chambre. Sa colocataire se tourna vers le côté du mur. Elle regarda quelques instants avant de soupirer,, elle ne l'avait pas réveillé. Elle regarda ce qu'il y avait, elle prit la bouteille d'eau mais il n'y avait plus qu'une goutte.



- Eh merde,'' elle balança la bouteille dans le frigo et le referma. Elle prit le verre qui était posé sur le frigo et marcha. En ouvrant la porte, elle sursauta en laissant tomber le verre en plastique.



- N...Naruto,'' dit-elle un peu effrayée. Elle n'avait jamais osé dire à Sasuke que son petit ami lui faisait peur des fois. Naruto était assis dans le couloir en train de la regarder. Son cœur battait plus vite lorsqu'elle le vit s'approcher d'elle. Son regard était vicieux, en colère mais il ne disait toujours rien.



- Naruto,'' dit-elle doucement, - qu'est-ce que tu fais ici ? Pourquoi n'es tu pas avec Sasuke ? finit-elle. En entendant ce nom, Naruto frappa le mur de la chambre doucement pour que personne ne l'entende. Tenten sursauta, est-ce qu'il était en train de venir fou ?. Naruto la regardait en souriant avec un sourire espiègle avant de partir dans la chambre à coté. Elle soupira, elle ne s'était même pas rendue compte qu'elle avait retenue sa respiration aussi longtemps.



Le matin suivant, elle se réveilla avec un mal de crâne. Elle repensa tout de suite à ce qui c'était passé la nuit dernière. Ce n'était pas un rêve en voyant le verre toujours au sol. Elle se leva en soupirant de douleur. Elle ne croyait toujours pas ce qu'elle avait vécu. Sasuke ne la croirait jamais. Elle voulait ouvrir les yeux à son ami mais c'était peine perdue. Naruto contrôlait chaque fait et geste et son ami ne s'en rendait même pas compte.



Elle se prépara en vitesse. Elle ne voulait pas arriver en retard. En sortant du bâtiment, elle vit son ami en compagnie de Naruto. Elle resta en arrière en marchant doucement. Sasuke rigolait avec lui alors qu'ils marchaient vers les cours. Tenten ne voulait pas être à côté de Naruto. Au bout de quelques minutes, ils se séparèrent. Naruto embrassa les lèvres de son petit ami avant d'aller dans son prochain cours. Il laissa son amant sans souffle avec un léger rougissement sur ses joues.



- S...Sasuke,'' il se retourna pour voir qui l'appelait.



- Salut, Tenten alors quoi de neuf ? dit Sasuke en reprenant contenance.



- Rien, dis-moi ton petit ami a un sacré problème.



- Comment ça ?



- Il était prostré devant ma porte, il m'attendait. Son regard était vide et il ne me répondait pas.



- Pourquoi il était là ? Demanda Sasuke un peu amusé.



- Tu n'as qu'à lui demander. Je ne m'approche plus de lui.



- Mais qu'est-ce que tu racontes Tenten ?



- Il a essayé de me frapper.



- Tu en es sûre ?



- J'en sais rien, il a juste frappé le mur.



- Je n'ai rien entendu,'' dit Sasuke vaguement.



- Je ne mens pas, je déteste quand tu parles comme ça.



- Tu n'as aucun preuve et Naruto était avec moi.



- Tu te trompes. Arrête de lui trouver à chaque fois des excuses.



Sasuke soupira. Ce que son amie pouvait être paranoïaque.



- Naruto ne te fera jamais de mal. Je sais comment il est ?!



- Tu ne le connais que depuis quatre mois,'' dit-elle en colère mais plus pour elle que pour lui. Elle savait que cette conversation n'amènera à rien.



- Arrête de dramatiser, s'il te plaît. Moi aussi je te connais que depuis quatre mois.



- Sasuke, je suis différente.



- En quoi,'' sa voix n'était plus compatissante.



Elle ne disait plus rien, elle était bloquée.



- Tu n'as rien à dire donc en somme tu es mon amie mais Naruto est mon petit ami.



- Donc tu es en train de dire que tu lui feras plus confiance qu'à moi.



- Logique Tenten,'' dit-il ironiquement.



Elle commença à s'énerver.



- Comment peux-tu dire ça d'une voix monotone ? C'est comme si c'était lui qui t'avait demandé de dire ça. Tu ne vois même pas qu'il te manipule.



- Jamais il ne ferait ça, Tenten. Arrête de te croire dans un