t'ai rien demandé. Tu sais où est la porte. Je peux te dessiner un plan jusqu'à ton propre appartement si tu veux. »

Dean avait baissé les yeux sous le ton furieux de Castiel.

« C'est glauque, Cas. C'est super glauque et flippant. Maintenant j'ai vraiment l'impression d'avoir essayé de me lier d'amitié avec un psychopathe. » Il avait des images très vives des dessins de Castiel en tête et sentait le rouge lui monter aux joues.

« Je ne comprends pas pourquoi tu as tenté de lier amitié avec moi pour commencer. » Répondit Castiel en se levant. Dean eut un mouvement de recul quand il s'approcha de lui et l'autre soupira en tendant très lentement la main pour récupérer ses dessins et les mettre hors de portée. « Sérieusement si j'avais de mauvaises intentions à ton égard tu crois que j'aurais attendu si longtemps ? Tu crois que je t'aurais laissé dormir chez moi sans te toucher ? »

Dean déglutit et secoua la tête. « C'est quand même gênant. »

Castiel haussa de nouveau les épaules. « C'est pour ça que les gens normaux ne s'introduisent pas chez des inconnus en général. » Rétorqua-t-il.

«Nu comment ? » Demanda Benny avec un grand sourire qui n'annonçait rien de bon.

« Comment ça « nu comment ? » Tu m'écoutes quand je parle ? » Ronchonna Dean « Nu comme dans je portais rien du tout sur ces dessins et ça c'était la partie la moins dérangeante du truc ! »

Charlie et Benny échangèrent un regard de connivence mais ne dirent rien.

« Allez y foutez vous de moi ! » Grogna Dean.

« On va pas se foutre de toi. » Dit Charlie simplement. « Mais ça va tellement nous coûter que quand vous vous enverrez en l'air on devra connaître tout les détails. »

« Même les crades. » Approuva Benny avec un vigoureux hochement de tête.

Dean les regarda tout les deux comme s'ils venaient de perdre l'esprit ( ce qui dans leur cas n'aurait pas fait une différence majeure.)

« D'où vous croyez que je vais le revoir ? Vous avez zappé la partie où le mec est un putain de stalker qui a un fétichisme malsain sur moi ? »

« C'est exactement pour ça qu'on sait que tu vas le revoir. » Répondit Charlie. « Tu vas faire d'impressionnants efforts pour te convaincre du contraire mais je te donne jusqu'à vendredi pour vouloir savoir exactement s'il est capable de reproduire ses dessins dans la vraie vie. »

Dean lui jeta un regard horrifié.

« Fais pas ta sainte nitouche Dean. » Lança Benny. « Tu es le seul d'entre nous à encore croire que tu as échoué chez lui trois fois de suite par pur hasard. Castiel n'est pas le seul stalker flippant de l'histoire. »

« Quand il m'aura découpé à la tronçonneuse, ce sera à toi d'enterrer le corps ! » Grinça Dean avec une ébauche de sourire.

« Compte là dessus Winchester ! »

Dean ne l'aurait avoué pour rien au monde, mais Charlie et Benny avaient raison. Les jours défilèrent dans un flou artistique de questions, de décisions aussitôt réfutées et de grognements exaspérés tandis qu'il se traînait d'un cour à l'autre incapable d'arrêter de penser aux dessins, aux tatouages de Cas ou à ses cheveux assortis à ses yeux.

Comme Charlie l'avait prédit, le Vendredi soir le trouva à la porte d'un Castiel perplexe et agacé.

« Quoi encore ? » Grogna le punk sans le laisser entrer.

« Cette fois si on finit dans ton lit je veux qu'on soit bourrés tout les deux. » Répondit Dean avec son sourire le plus charmant. Celui qui ne laissait généralement pas d'autre choix à son interlocuteur que d'accéder à ses requêtes.

Castiel soupira, marmonna quelque chose comme quoi Dean manquait de jugeote et enfila une veste. Celle ci était en grosse toile noire sur laquelle on avait peint en blanc une image érotique qui ne le paraissait pas au premier coup d'œil.

« C'est toi qui as fait ça ? » Demanda Dean en l'escortant vers le bar où ils avaient déjà partagé quelques tournées de tequila. Castiel hocha la tête. « J'ai une amie qui va t'adorer. »

Accord tacite ou goût personnel, ils commandèrent encore des shots de tequila et en burent deux chacun avant d'envisager de se parler.

« Je suis … ennuyé que mes dessins t'aient gêné. Ils n'étaient pas fait pour. » Commença Castiel. « Et je ne comprends pas pourquoi tu es encore revenu me voir ? Je croyais que je te faisais peur. »

Dean haussa les épaules. « Peut être qu'ils m'ont intrigué plus qu'ils ne m'ont gêné. »

La musique de fond du bar combla le silence entre eux jusqu'à ce que Castiel se mette à la fredonner distraitement en s'étalant du sel sur la main.