tard ils se pencheraient pour écrire les tablatures, même quand ils enregistreraient la chanson , même quand ils la joueraient sur scène des dizaines de fois, cet instant là allait s'achever et rien ne le recréerait.

« Aucun de vous deux n'a écrit ça. » Dit Charlie en serrant sa basse contre elle, toujours adossée aux banquettes. Dean secoua la tête.

« Madison l'a écrite. »

« Tu lui as prêté le carnet ? » S'étrangla la bassiste. « Tu te fous de moi ? J'ai même pas le droit d'y toucher ! »

Sam haussa les épaules, repoussa le carnet et son frère pour poser ses jambes en travers de la petite table. Dean considéra pensivement la chanson tandis que Sam arrêtait l'enregistrement et le repassait. Le son était un peu saturé, un peu perturbé par le tap tap régulier des baguettes de Sam sur la table où il avait posé le téléphone, mais toujours distinct et en l'écoutant il se surprit à fermer les yeux et à sourire.

« C'est différent de ce qu'on a composé jusqu'ici. » Dit il doucement, la tête rejetée en arrière comme si cla pouvait l'aider à mieux s'imprégner du morceau. Dean acquiesça, mais en y réfléchissant ce n'était pas différent de leurs compositions habituelles. Ce qui changeait c'était les chansons une fois que la maison de disque les avait retouchée pour les rendre « bonnes » , « vendeuses ». Sunflower avait quelque chose de naif que leurs compositions avaient perdu depuis deux ans qu'ils avaient signé dans un label. C'était du sentiment authentique et tout trois évitaient soigneusement de soulever le sujet sachant qu'au mieux cela mettrait Sam mal à l'aise. Il reposa sa guitare et regarda son frère jusqu'à ce que celui ci rouvre le yeux et l'interroge d'un haussement de sourcils.

« On ne leur donnera pas celle là. »

« Pardon ? »

« Cette chanson. » Dit Dean en indiquant le carnet. « Elle est pour toi, elle est à toi, et personne d'autre que toi ne devrait avoir le droit de la modifier. On ne la donnera pas à Crowley. Ni a personne d'autre, on ne la joue pas, tu la gardes pour toi. En tout cas pour l'instant.»

Sam hocha lentement la tête. Ils regardèrent tout deux Charlie qui fit mine de se coudre la bouche.


« I know a man with sunflower eyes.



Kind and sad



And I want him to look at the bright side. »


La soirée était chaude et moite, trop pour rester enfermé à l'intérieur des bus.

La plupart des gens qui restaient à l'extérieure de la salle durant le concert étaient des roadies. Un tour de chant devient vie répétitif quand on n'est pas sur scène et qu'on n'a pas forcément envie de l'entendre plusieurs soirs de suite durant presque un an. La plupart de ceux qui restaient à l'extérieur des tourbus en attendant la fin du spectacle fumaient et discutaient par groupe de trois ou quatre, partageant parfois une bière ou un sandwich tardif.

Dorothy ne fumait pas. Elle avait déjà trop de mal à supporter l'odeur du tabac froid sur ses collègues pour s'imaginer se l'infliger en permanence. Adossée au bus du groupe, elle observait les gens.

La plupart de ceux qui l'entouraient voyaient sans prendre la peine d'observer. Dorothy savait quel roadie traînait un rhume depuis trois jours, lequel avait un enfant malade, là bas à Los Angeles d'où ils venaient presque tous. Elle savait qui avait pris des paris sur Sam et Madison et qui serait le premier, après la tournée à vendre des anecdotes au tabloïd le plus offrant. Et tout ça elle n'avait pas eut besoin de le demander, elle l'avait simplement déduit, observé, analysé.

Pour l'heure, elle regardait Madison qui aidait un des plus jeunes roadies à remplir une grille de mots croisés à la lueur d'une lampe torche et de l'éclairage incertain du parking.

Dorothy ne dévoilait jamais à personne les résultats de ses observations, chacun avait droit à sa vie privée après tout, mais elle s'intéressait à Madison parce que la jeune femme s'intéressait à Sam.

De son poste au volant du bus, depuis plusieurs mois, Dorothy avait appris à connaître les frères Winchester et à les apprécier.

Elle n'avait pas eut besoin de capacités d'observation hors du commun pour trouver leur relation touchante. Si Sam s'était fait tatouer un loup dans le dos c'était parce que Dean avait toujours les yeux sur son petit frère, prêt à le protéger au besoin. Chose que Dorothy trouvait très amusante dans la mesure où, des deux, c'était Sam le plus impressionnant. Elle aimait les entendre se lancer des plaisanteries d'un goût douteux d'un bout à l'autre du bus et la façon qu'ils avaient de se mettre à faire de la musique spontanément ensemble. Cela se produisait la plupart du temps quand il n'y avait qu'eux dans le bus