ai fait un pari avec notre ami ici présent que tu n'allais pas venir.

- Et pourquoi ça ?'' il s'assit à côté de sa meilleure amie qui lui tendit une canette de bière. Il n'aimait pas beaucoup ça, mais de temps en temps, il en buvait un peu.

- Tu étais fatigué la nuit dernière.

- C'était l'autre soir, combien tu as gagné ?'' il regarda Shikamaru qui posait son verre sur la table.

- Oh pas grand-chose, il fallait que les autres arrivent avant de parier, comme ça, il y aurait plus d'enchères.

Les deux autres hochèrent la tête. Sasuke se rappela, de la première fois qu'ils avaient instaurés ces règles stupides, mais tellement amusantes. La personne qui ne viendrait pas ce soir, payera la tournée la semaine prochaine. Le brun l'avait fait deux fois, Temari trois fois et Shikamaru jamais. Ils avaient un carnet de charge qui restait au bar. Le patron de ce lieu était vraiment cool en adhérant à leur folie.

- Ah oui, j'allais complètement oublier'' dit Temari en le regardant,- moi et Marie étaient en train de parler de tout et de n'importe quoi, que l'idée nous est venue toute seule,'' elle pointa les deux du doigt,- toi et toi, vous devez prendre des vacances comme les autres d'ailleurs.

- Pourquoi ?'' demanda Shikamaru en mangeant du fromage.

- C'est malpoli de pointer les gens du doigt'' dit Sasu qui reçut comme réaction Temari lui tirant la langue,- quelle gamine, je vous jure…

- Parce que moi et Marie'' Sasuke soupira, c'était une phrase qu'il entendait depuis assez longtemps pour craindre le pire ou le meilleur,- on a eu l'idée du siècle pour ces grandes vacances de partir à la plage dans un autre pays.

- Galère…'' murmura Shikamaru alors que du coin de l'œil Sasuke vit l'arrivée de Shino accompagné de sa petite amie et de Tenten.

- Nom de dieu, Shino a osé ramener quelqu'un ici'' dit Temari toute excitée, elle était allée à la rencontre de Hinata. C'était une brune, elle était assez grande.

- Mmmh, cette fille ne changera jamais'' dit Shika en allant commander d'autres bières au bar.

- Shika'' dit le brun en mettant sa veste en place qui était tombé au sol.

- Je sais, je te ramène ta boisson…ah quoi déjà'' Sasuke le foudroya du regard,- oh monsieur Uchiwa n'est pas d'humeur aujourd'hui'' dit-il en partant vers le bar, il salua leurs amis qui étaient en train de venir vers lui.

-B…bonjour'' dit Hinata en rougissant. Elle était vraiment timide,- enchantez de te connaître'' en lui tendant la main.

- Salut, Sasuke, ça fait longtemps que je ne t'ai pas vu'' cria Tenten en lui sautant dessus. Cette fille était pleine d'énergie comme un certain blond et elle enchaîna,- comment va Marie ? Comment tu vas ? Tu fais quoi de beau ?

- Mais respire nom d'un épi de maïs'' dit Sasuke en la voyant reprendre son souffle.

- Mais ça fait longtemps que je ne t'ai pas vu. J'étais en déplacement'' elle bouda en s'asseyant comme si elle était dans une pièce de théâtre.

- Donc, ça veut dire que je ne t'aie pas manquée'' murmura Temari d'un ton badin, Tenten la prit dans ses bras pour la consoler en lui disant qu'elle aussi, elle lui avait manquée.

- Quelqu'un peut venir m'aider'' cria Shikamaru au bar, Shino se leva pour aller l'aider en murmurant quelque chose dans sa barbe à l'encontre de Shika.

- Alors, on fait quoi ce soir ?'' demanda Tenten, Hinata n'osait pas prendre la parole, mais en sachant que Temari ne laissait personne derrière, elle allait bien s'intégrer au groupe. Les deux autres étaient revenus en posant les boissons au centre de la table.

- D'abord, on commande et après on verra'' dit Shino en s'asseyant à côté de sa petite amie.

- Bonne idée'' dit Tenten,- je veux des tortillas de patatas.

- Qui veut de la paella'' demanda Shikamaru, Sasuke et Temari levèrent leurs mains.

- Ok, ok, ok. Chacun écrit ce qu'il veut dans ce papier et on le donne au serveur lorsqu'il va venir'' dit Shino en marquant ce qu'il voulait manger et fit tourner la feuille,- on n'est plus des gamins quand même'' il murmura pour lui-même, mais les autres l'avaient entendu.

- Tch'' dit Sasuke.

Le bruit devenait plus fort aux alentours. Les bavardages allaient bon train, la musique n'était pas trop forte. C'était à partir de minuit que la salle se transformait en boîte de nuit complètement. Le serveur était venu prendre leur commande.

XOXOXOXOX

Les commandes étaient arrivées, chacun parlait un peu de leur vie à qui voulait l'entendre.