assez maladroitement en lâchant un rire nerveux.

"Ça a l'air intéressant, ce truc." commenta Jean après avoir lu le résumé par dessus l'épaule de Marco, qui hocha la tête.

"Hm, je connais cet auteur." Il rendit le livre à Christa en souriant. "J'aime beaucoup ses romans et j'ai entendu beaucoup de bien de cette saga. Si tu aimes, je t'en prêterai d'autres de lui !

- Vraiment ? Merci beaucoup !

- Pas la peine de me remercier, c'est à moi que ça fait plaisir.

- Tu m'en prêtes aussi, Marco ? J'ai plus rien à lire ces derniers temps.

- Bien sûr ! Tu préfères quel genre de romans ?

- Hum… je sais pas trop… La science-fiction, peut être ?

- Déjà lu du Orson Scott Card ?"

Les quatre jeunes se tournèrent vers Ymir avec surprise. Elle avait toujours son menton dans la main, mais elle les regardait et son expression s'était radoucie. Un vrai sourire fleurit sur le visage de Christa alors que Jean répondait par la négative et que Marco s'exclamait :

"Tu as lu "Les Maîtres Chanteurs" ?

- Dix fois, mec. Je m'en lasse pas.

- Je l'ai relu treize fois et il me fait toujours autant pleurer.

- Ha ! Ça m'étonne pas, t'as l'air d'être un cœur d'artichaut."

Reiner les interrompit brutalement : "AH, MAIS JE LE CONNAIS ! Orson Scott Card, c'est pas celui qui a écrit "La Stratégie Ender" ? Ce film est une tuerie !

- Le livre est à des millions de kilomètres au-dessus.

- J'ai beaucoup aimé ce film, moi aussi." intervint timidement Christa.

"Je savais que t'étais parfaite, Christa ! Tu veux pas m'épouser ?"


Pardon ?!


"Qu-que-quoi ?!" balbutia-t-elle, rouge comme une tomate.

Reiner éclata de rire. "Relax, Christa, je plaisantais ! Quoique, si tu es d'accord, moi je ne dis pas non… Sortir avec un déesse, ça n'arrive pas tous les jours !"

Il lui fit un clin d'œil, Jean siffla et Christa pensa qu'elle allait mourir de honte.

"Tsss… Aussi subtil qu'un joueur de rugby, hein, Reiner ?" lança Ymir, avant d'enchaîner à l'attention de Christa : "Le livre est mille fois mieux. J'peux t'le prêter, si tu veux."


Merci, Ymir, tu me sauves la vie. Un peu plus et je me transformais en souris pour disparaître dans un trou.


"Oui, s'il te plaît ! Mais je dois finir celui-là d'abord.

- Donc, Jean, partant pour "Les Maîtres Chanteurs" ?

- Je te fais confiance, mec.

- Super ! Tu vas voir, tu vas adorer. Ce roman est une perle."

Le petit groupe continua à débattre romans et films pendant le reste de la demi-heure et même après la sonnerie, sur le chemin qui les mena à leur salle. Ymir était redevenue elle-même et Christa n'avait pas besoin de porter son masque pour sourire.

 Ce n'est qu'après les cours que sa bonne humeur se flétrit, plus précisément lorsqu'elle poussa la porte de chez elle. Elle retira ses chaussures et alluma la lumière pour trouver son chemin jusqu'à sa chambre, où elle déposa son sac et s'installa pour faire ses devoirs. Lorsqu'elle eut fini, elle prépara ses affaires pour le lendemain et s'assit sur son lit pour lire la suite de son livre.

À sept heures piles, elle entendit la serrure cliqueter et la porte s'ouvrir puis se refermer. Elle referma son livre et se leva pour aller saluer sa grand-mère.

"Ta mère ne rentre pas ce soir. As-tu fait tes devoirs ?

- Oui.

- Alors va réviser tes leçons de solfège. Le dîner sera servi pour huit heures.

- D'accord, grand-mère."

Penchée au dessus de son cahier de solfège, Christa pensa, amère, que l'obscurité quotidienne de ses soirées était encore plus pénible après une journée aussi lumineuse. Elle ne pouvait pas attendre d'être au lendemain.

Je plaide coupable, j'ai profité de ma fic' pour parler de deux de mes auteurs préférés... Mais ils sont vraiment géniaux alors si, comme Jean, vous n'avez rien à lire en ce moment, n'hésitez pas à essayer ! Et si vous les connaissez, je suis bavarde et les MPs sont là pour ça ~A la prochaine ! (^0^)-/

Ymir est toujours de mauvaise humeur, mais quand même un peu moins.Christa est toujours de bonne humeur, mais quand même de moins en moins.Rico Brzenska est trop exigeante et il ne suffit pas de faire du violon depuis ses 5 ans pour être douée.

Saluuut !

Bon, je m'y attendais un peu, mais je n'ai pas réussi à écrire ce chapitre