mettre son brun en colère en l'excluant.

- Allen'' cria une voix derrière lui tellement fort qu'il eut mal aux oreilles, il se retourna pour voir une belle femme d'une vingtaine d'années avec des longs cheveux bruns ondulés attachés en queue de cheval avec un ruban violet, des yeux noisettes qui rendait son visage doux. Son regard était accentué avec du crayon noir. Elle était grande et fine. Elle portait une veste à col évasé relié par un tissu blanc sur le haut de la veste, par une tirette sur le 3/4 de la longueur et par une petite attache sur le bas. En dessous de sa veste, se trouvait une ceinture avec une petite poche de rangement. Elle avait un pantalon moitié blanc, moitié noir avec des guêtres noires et de grosses chaussures de marche et des gants noirs.

- Euh…'' il était un peu mal à l'aise,- vous êtes ?

- J…Je s…suis Miranda Lotto, ton amie'' dit-elle pas sûre d'elle.

- Je ne vous connais pas'' dit-il en essayant de ne pas paraître grossier,- on s'est déjà rencontré ?

- Je suis désolée,'' dit-elle en pleurant,- je ne voulais pas vous mettre mal à l'aise.

- Ne pleurez pas, c'est moi qui suis désolé de ne pas vous reconnaître''dit-il en essayant de la calmer. Il ne sait pas comment c'était arrivé, mais il trouva Miranda par terre et lui avec un mal de crâne.

- Ça va Allen ?'' demanda Tiedoll.

- Oui,''dit-il en regardant le pot de fleurs par terre, ''comment était-il arrivé sur sa tête ?''pensa-t-il,- est-ce que vous allez bien ?

Il tendit sa main pour l'aider à se lever alors qu'elle ne faisait que demander pardon. Il lui fit un sourire pour la rassurer. C'était lui qui se sentait mal pour elle. Cette Miranda le connaissait alors que lui, elle ne lui disait rien.

- Venez, Allen'' dit Tiedoll,- il faut que vous rencontriez quelqu'un.

Sa voix était mystérieuse, Allen dit au revoir à Miranda tout en disant qu'elle pouvait le faire visiter cet endroit plus tard pour la connaître un peu mieux.

''Le temps s'écoule et s'écoule… Rien ne peut l'arrêter. Ma volonté ne peut que la retarder." Des paroles qui résonnaient en lui comme une mélodie, une fraction du temps, une voix lointaine et si proche comme dans un rêve.

XOXOXOXOX

Il rentra dans une grande maison. C'était peut-être leur repère. Tiedoll lui demanda de rester dans la grande salle. Tout était fait de noir et de blanc, la seule couleur qui faisait égayer cette pièce était des pots de fleurs rouges et roses dans tous les coins. Il s'assit sur le canapé et attendit. Il aurait tellement envie d'être avec lui en ce moment. La première fois qu'il avait pu l'embrasser, c'était lorsqu'il était âgé de six ans et la dernière fois, il y a cinq ans. Son japonais lui manquait terriblement. Bien sûr, il avait beaucoup de chose à se faire pardonner lorsqu'il le retrouvera. Kanda était quelqu'un de vraiment rancunier. Il fut interrompit dans ses pensées par quelqu'un. Il se retourna pour voir un vieil homme habillé tout en noir. Il se demandait si c'était la monde Voldemort.

- Veuillez bien me suivre ? Dit-il une voix monotone.

- Où est le maréchal Tiedoll ?

Mais l'homme ne lui répondit pas. La politesse, il pouvait la garder. Il monta les escaliers en silence, il ne voulait plus prendre un autre vent. Il regarda tout simplement de magnifiques tableaux sur les murs de la maison. Il s'arrêta pour regarder un tableau qui attira son attention. C'était un homme vêtu de blanc, les ténèbres régnaient tout autour de lui. Des longues racines noires s'infiltraient au creux de la vallée alors que la neige tombait sur lui. De loin, il pouvait voir une petite cabane en bois de couleur châtain au milieu d'un grand arbre. Il avait l'impression d'être aspiré par le tableau. La sensation d'être perdu, de tournoyer dans cette sombre forêt alors qu'il n'y avait aucun animal, lui faisait tourner de l'œil. Il fronça les sourcils en disant qu'il avait déjà vu ce tableau quelque part.

Il avait l'impression de chercher un être pour le délivrer. Il eut un mouvement de recul, il avait l'impression que la personne à l'intérieur du tableau avait bougé comme si c'était. Non impossible, pas son amant.

- Monsieur Walker'' parla l'homme doucement.

- Oui…

- Nous sommes arrivés'' dit-il en ouvrant la porte. Comment était-il monté alors qu'il regardait le tableau ?

Il rentra dans la pièce, il y avait un grand bureau avec des chaises autour. Un canapé à côté de la fenêtre. Il trouva