du Japonais. Et ça fait mal.

"Je suis toujours un patineur artistique compétent, moi," le taquine-t-il, et Viktor relève brusquement la tête de son tas de couvertures. "J'ai encore des patins et peut-être que je ne veux pas dramatiquement 'disparaître dans l'obscurité.'"

"Katsuki Yuuri, tu veux dire que tu ne serais pas complètement étranger au monde des patineurs artistiques ? Espèce d'arrogant. Égoïste. Mais où est donc passé mon doux et gentil Yuuri ?"

Yuuri ricane, et de la joie éclate en bulles dans son poitrine. Il ouvre sa bouche pour lancer une pique en réponse, mais sa gorge s'assèche brusquement quand Viktor se lève, les bras chargés d'oreillers.

"Fais-moi de la place, s'il te plaît," commande-t-il d'un air désinvolte, et Yuuri s'exécute, observant son coach s'installer. Le lit est petit. Le bout de ses doigts le picote, la peur voile ses yeux. Viktor agit toujours hardiment, mais il ne fait que proposer, silencieusement, et Yuuri n'est jamais sûr de ce qu'il veut. "J'aime faire semblant avec toi," lui dit Viktor.


Je déteste faire semblant tout court.


"Montre-moi que tout ça est réel," ordonne Yuuri fermement, désespéré. Viktor est long à réagir, au début. Puis soudain ils s'embrassent et se pressent l'un contre l'autre, et quand Viktor le pénètre gentiment, doucement, tendrement, Yuuri ne peut être que reconnaissant que cet homme soit le plus grand interprète de tous les temps.

Mais cette béatitude ne dure qu'une semaine, tout au plus.

"Alors, comment vous allez, toi et Viktor, maintenant que vous avez consommé votre lien d'âme-sœur ?" Yuuko ne lève pas la tête des patins qu'elle est en train de nettoyer, elle sourit juste.

Yuuri la fixe, bouche bée. Il aurait dû s'attendre à ce que Yuuko lui pose cette question, mais ça ne change rien au fait qu'il n'est pas du tout préparé à y répondre. Naturellement il y a des choses qu'il ne dit pas à son amie d'enfance, mais il ne lui mentira jamais.

"Ah," dit-il finalement, un tremblement perceptible dans sa voix, "Nous ne sommes pas vraiment des âmes-sœurs en fait. L'administration s'est trompée. Il y a eu une confusion au Ministère, je pense. Nous avons rempli les papiers mais c'était juste pour que Viktor puisse venir me voir à l'hôpital. Et maintenant... nous faisons semblant."

"Une confusion," répète lentement Yuuko, reposant les patins avec une grâce n'appartenant qu'à la prima donna d'Hasetsu. "Yuuri, s'il te plaît, ne te nourris pas d'illusions. Peut-être que d'autres pays ont parfois des problèmes avec leur administration, mais il me semble que le Ministère responsable des âmes-sœurs au Japon ne s'est pas trompé depuis cinquante ans."

"Nous avons seulement rempli les cases, ils ont juste mal vérifié peut-être..." tente faiblement d'expliquer Yuuri.

"Impossible. Si vous n'étiez pas âmes-sœurs ils auraient dû vous rejeter aussitôt et corriger la situation. Ce sont des professionnels." Elle se relève rapidement et souplement et prend les mains du jeune homme dans les siennes. "Oh, Yuuri. Vous êtes âmes-sœurs. C'est tellement excitant. Tu as attendu si longtemps." Mais elle s'arrête lorsque la première larme mouille le dos de sa main.

"Il ne le croira jamais," grince Yuuri. "S'il découvre la vérité, il va demander un divorce. Il va le faire, après que j'ai pris ma retraite comme nous l'avons convenu, mais je pensais jusqu'à là que... que..."

"Alors même que tu respectes énormément Viktor, je trouve que tu n'as pas beaucoup confiance en lui." Des yeux bruns débordants de larmes rencontrent les siens. Yuuri ne répond pas. "Yuuri, je veux que tu me promettes quelque chose. Est-ce que tu peux faire ça ?" Il acquiesce silencieusement et desserre sa prise sur ses mains. "Je veux que tu tentes d'être son âme-sœur aussi longtemps que tu le pourras. Je veux que tu le fasses de sorte à n'avoir aucun regret, et que tu le fasses correctement."

Yuuri est un perfectionniste, et il veut bien essayer.

Il s'arrête à la banque sur le chemin du retour de son jogging matinal, escomptant retirer un peu de liquide pour récompenser les filles qui travaillent dur à l'auberge.

"Oh, Katsuki," le salut l'homme du village derrière le comptoir, "Content que tu sois là. J'ai quelques papiers à te faire remplir aujourd'hui."

Papiers à remplir... Quelque chose que Yuuri a appris à craindre.

"Pourrais-je demander... à quel sujet ?"

"A propos de ton nouveau compte, bien sûr," glousse