le Djinn faisait ça ? Pourquoi essayait-il de le réconforter ? Il avait fait la démonstration on ne peut plus claire de sa nature démoniaque il y avait tout juste un instant. Une démonstration qui le dispensait de jouer 'au gentil'; il n'avait pas à faire ça, Yuuri ne ferait pas certainement pas la même erreur deux fois.

"Pourquoi es-tu désolé ?" lui demanda-t-il d'une voix calme.

Viktor retira lentement sa main et s'affaissa sur sa chaise, soupirant. "Pour être honnête, c'est parce que je t'aime bien."

Yuuri leva les sourcils, abasourdi.

"C'est vrai," poursuivit Viktor, préparé à défendre son point de vue, l'expression de Yuuri devant trahir son incrédulité, "Tu es différent des autres. De tous les maîtres que j'ai connus. Et je trouve ça incroyable. Je ne savais pas que des humains comme toi... existaient."

Comme lui ? De quoi parlait-il ? Yuuri n'avait rien de spécial. C'était un sorcier, d'accord, mais il n'avait pas grand-chose d'autre pour lui.

"Je me sens... coupable... d'avoir déformé ton vœu comme ça." Une expression de douleur traversa brièvement son visage, comme si exprimer ce sentiment lui était difficile. "Je ne suis pas habitué à ressentir ça. Ce n'est pas dans ma nature. D'habitude j'aime faire ça, je trouve ça amusant."

Yuuri regarda avec fascination différentes émotions prendre possession des traits de Viktor. Se sentir coupable semblait sincèrement le surprendre et cela paraissait difficile pour lui de digérer cette nouvelle sensation.

"... merci ?" répondit Yuuri avec un temps de retard, pas sûr de savoir comment réagir à cette sorte de confession.

"De rien," Viktor accueillit le remerciement d'un hochement de tête. "Je - hé bien, je n'ai encore jamais fait ça, mais - si tu veux, je pourrais essayer de te coacher pour tes deux autres souhaits."

Est-ce que c'était un piège ? Yuuri examina le visage du Djinn, cherchant le moindre indice qui dévoilera son mensonge ou son intention de lui nuire.

"Tu veux me coacher," répéta-t-il.

"Oui," confirma Viktor, "Tu vois, il y a un truc particulier avec les souhaits. C'est pour ça que tu dois être le plus spécifique possible."

"D'accord."

"Tu dois savoir que chaque vœu que j'exaucerai sera déformé d'une manière ou d'une autre. Ça fait partie de ma nature," expliqua Viktor, approchant sa chaise d'un Yuuri stupéfait. "Donc, tant que tu es assez spécifique pour faire en sorte que tes propos soient déformés d'une bonne manière, ou au moins, d'une manière qui ne te soit pas préjudiciable, tout ira bien."

"Ça parait... difficile."

"Ça l'est." Viktor joignit ses doigts, en pleine réflexion. "Sans souhaiter quelque chose, dis-moi plutôt quel effet tu aimerais retirer de ton prochain vœu. Ça rendra les choses plus simples."

Yuuri mit les mains à plat sur ses genoux, essayant de penser à quelque chose - mais la migraine qu'il tentait d'ignorer depuis tout à l'heure faisait son grand retour avec les intérêts. C'était de sa faute, il était donc prêt à en assumer les conséquences - mais là on lui demandait de réfléchir et c'était comme patauger dans la boue.

Il soupira et frotta machinalement ses mains sur ses cuisses, marmonna quelques mots et pressa un doigt contre sa tempe. Son mal de tête se résorba instantanément mais il ressentit presque aussitôt le contrecoup du sort qui le laissa exténué.

Enfin, il avait au moins les idées plus claires pour penser à ce souhait maintenant.

S'il pouvait avoir tout ce qu'il voulait, absolument tout, qu'est-ce qu'il voudrait ?

"La paix dans le monde," suggéra-t-il, grimaçant un peu en se rendant compte à quel point c'était cliché.

Viktor sourit mais secoua la tête. "Malheureusement, il y a énormément de manières de déformer ce vœu et les conséquences seraient terribles. Par exemple, éradiquer des civilisations entières. Souhaiter la paix est une idée altruiste mais je ne la recommanderais pas vraiment."

Evidemment, si c'était aussi facile ce ne serait pas aussi drôle.

Quoi d'autre ? Qu'est-ce qui lui ferait plaisir ? Peut-être que réduire l'échelle permettrait plus aisément à Yuuri de rester suffisamment spécifique. Il pinça les lèvres, réfléchissant intensément et fixa la table de la cuisine espérant trouver de l'inspiration. Il n'avait pas besoin de choses matérielles. Il n'était pas riche, loin de là, mais il était capable de subvenir à ses besoins et c'est ce qui comptait. Peut-être... peut-être qu'il pourrait aider ses parents ?

"Euh... ma famille possède une auberge et des sources chaudes chez moi, au Japon," commença Yuuri d'une voix hésitante. "Cela