peu amène d'Ymir aux autres.

"Cool ! Tu verras, je suis sûr que tu t'entendras bien avec Rein-"

 

Soudain, Ymir

disparut.

Sa gorge

devint désert.

Les mots

s'y coincèrent.

Ses pieds

se firent boulets de plomb.

Ses genoux,

fétus de paille.

Ses poumons

se remplirent d'eau.

Le temps

et

l'espace

perdirent leur sens.

 

Il était là.

 

Il n'avait pas changé, mais il était différent des images qui hantaient son esprit ; une différence subtile et bouleversante. Il était plus naturel, plus… plus vivant.

Ce n'était pas un souvenir, un croquis ou même une photo… C'était lui en chair et en os. C'était le Levi aux yeux d'argent liquide, aux sourcils toujours froncés, aux sourires rares et précieux, aux cheveux comme deux ailes de corbeaux, au langage cru mais aux gestes doux.

Il voulut l'appeler mais il reconnut à peine sa voix, tant elle était pâteuse et faible.

 

Et puis

la réalité

le

rattrapa.

 

Son expression s'assombrit.

C'était le Levi qu'il n'avait pas revu depuis plus de deux mois, celui qui n'avait répondu à aucun de ses messages et aucun de ses appels, celui qu'il s'était résolu à ne plus revoir, celui qu'il essayait de dessiner tous les jours des heures durant et qui avait coupé tout lien avec lui, au point de ne même pas le prévenir qu'il travaillait dans son lycée.

Ces pensées le frappèrent à la vitesse de l'éclair et avec la violence de la foudre. Il tressaillit puis se tendit, les poings serrés, les yeux bouillonnants.


Pourquoi ?!


Qu'avait-il donc fait pour que Levi l'efface ainsi de sa vie, alors qu'il savait qu'il était destiné à recroiser sa route à Langner ? Pourquoi ne lui avait-il rien dit ? Il savait qu'Eren dépendait de ce lycée, il le lui avait dit.

Eren ne comprenait pas. Il avait cru qu'un lien, ou au moins une sorte de connexion, les reliait. Il avait cru que Levi le sentait aussi. Même quand il avait cessé de donner signes de vie, il s'était efforcé d'y croire. Il y croyait toujours.


Mais alors pourquoi ?


"Tu connais ce type ?"

Il ne comprit pas tout de suite qu'Ymir lui parlait. Quatre mots, une question. Un soupçon de tension se relâcha, lui permettant de desserrer les dents - du moins suffisamment pour lui répondre.

"...Oui."

Oh oui, il le connaissait. Il savait tout de la fréquence de sa respiration, de la chaleur de son souffle, de l'odeur de sa peau, de l'intensité de ses yeux, du son de sa voix, de son intelligence acérée. Il savait tout ça, il avait eu la possibilité de l'observer deux fois deux heures par semaine. Parfois plus.

Pourtant, ce "oui" sonnait à ses oreilles comme un mensonge.

Le crissement des pas d'Ymir sur le gravier le réveilla de ses pensées. Il la rattrapa en trottinant, comme dans le couloir quelques minutes plus tôt. Il craignait de se confronter à Levi, et pourtant il en ressentait le besoin. Il voulait comprendre.

Ils avaient à peine fait un pas de plus que deux orbes argentées se tournèrent dans leur direction. Elles survolèrent Eren avec hâte, puis se fixèrent sur Ymir. Un battement de coeur plus tard, elles retournaient vers lui. L'émeraude rencontra l'argent.

"Eren."

Un lien ténu se tendit vers lui.

"...Levi."

Il l'accepta sans réfléchir.

Une tempête d'émotions ravageait l'intérieur de l'adolescent, l'empêchant d'articuler ne serait-ce qu'une salutation. La rage et l'injustice déchiraient le fil que la joie et l'espoir retissaient, tandis que l'incompréhension jouaient la funambule dans l'oeil du cyclone et que la crainte s'infiltrait partout.

"À demain, Eren."

De nouveau, la voix d'Ymir brisa sa transe. Eren sursauta, brisant le contact visuel qui l'unissait à Levi.

"Évite de t'abîmer les mains, les nains ont la tête dure !"

Dans d'autres circonstances, il aurait pu en rire, car rares étaient les êtres vivants qui osaient se moquer de la taille de Levi et qui gardaient ensuite leur statut de "vivant", mais il se contenta de relâcher ses poings et la tension accumulée dans ses épaules.

Ymir avait déjà parcouru quelques mètres lorsqu'il eut la présence d'esprit de répondre à son salut. Elle lui fit un signe et, sans se retourner, enfourcha son vélo. Eren la suivit des yeux quelques secondes, puis se concentra à nouveau sur son ancien professeur particulier, qui fronçait les sourcils d'un air ennuyé.

Ils étaient plantés l'un en face de l'autre, s'affrontant du regard mais savourant secrètement le lien retrouvé. Eren ne savait pas par quoi commencer. Sa colère était retombée, mais elle était toujours présente, prête à bondir à