d'Ice Tea ? » lui demanda Reiner lorsque les choses se furent calmées.

« C'est les seules bouteilles qui sont opaques.

- Haha ! C'est pas faux ! Pas bête du tout comme système, en tout cas.

- Et ça surprend, pas vrai Christa ?

- Je ne sais même pas comment vous faites pour boire ce... truc. C'est beaucoup trop amer.

- La boisson du peuple ne sied pas à la princesse ?

- Arrête avec ça, Ymir ! »

Le rire de Reiner coupa court à leur échange, et Marco en profita pour s'incruster dans la discussion.

« Vous venez du même collège, toutes les deux ? »

Christa secoua la tête.

« Non, j'étais au collège ici et Ymir était-

- Ailleurs. » coupa-t-elle pour éviter d'avantages de question.

Marco la regarda avec curiosité mais n'insista pas. Christa fronça les sourcils.

« Vous vous connaissez juste depuis la rentrée, alors ? On ne dirait pas. »

Ymir haussa les épaules, consciente que leur amitié était étonnamment complice malgré son existence toute récente. Si elle-même ni comprenait rien, elle ne risquait pas de l'expliquer à quelqu'un d'autre.

« Toi aussi tu ne connais Jean que depuis la rentrée.

- C'est vrai… » répondit-il en souriant. « Le hasard fait bien les choses, parfois, non ? »

À ces mots, Ymir haussa un sourcil, Eren sursauta, Jean hocha la tête et Christa sourit.

« Je veux dire, c'est quand même étonnant qu'on soit là, tous ensembles, alors que l'année n'a commencé que depuis moins d'une semaine, non ?

- OUMF VIRM FPRÉFFEUM ALEUH MOÏTFF !

- ...Quelqu'un a compris ce que Sasha vient de dire ?

- Connie ?

- Ah non, me regardez pas comme ça ! Je parle pas le femme-patatien, moi, j'ai rien compris non plus !

- Und wir sprechen alle Deutsch. »

[Et nous parlons tous allemand.]

Neuf paires d'yeux se tournèrent d'un bloc vers Annie, qui but une gorgée de bière comme si de rien n'était.

« C'est ce qu'elle vient de dire. » ajouta-t-elle à l'attention des têtes d'ahuris qui la fixaient. Sasha, la bouche pleine de chips, leva le pouce en hochant vigoureusement la tête.

« Ça, c'est notre Annie ! » s'exclama Reiner, avant de se tourner vers Christa. « Alors comme ça vous faites aussi allemand, toutes les deux ? »

Christa hocha la tête.

« Incroyable ! Une déesse qui parle la langue de Mozart ! Tu n'as donc aucun défaut, Christa ? »


Je pensais pas que c'était possible de faire un clin d'œil aussi ridicule.


« M-mais bien sûr que si ! Je-

- Elle n'aime pas la bière, railla Ymir.

- Mon dieu !

- Christa, je suis désolé, mais je crois bien que tu ne vas pas pouvoir faire partie du groupe.

- Et depuis quand c'est toi qui décides, Jäger ?

- La ferme, Kirschtein !

- Armin n'a bu que de l'eau.

- Mikasa !

- Allez, Armin, montre-nous que t'es un homme !

- Sans façon, merci…

- Ah parce qu'il faut être doté d'un pénis pour aimer la bière, maintenant ?

- Ymir !

- Argh, une féministe !

- Vade retro, Satanas ! Prend toi cette eau bénite !

- …je vais le tuer.

- Connie, vieux, tu viens de faire une connerie… Elle fait jeu égal avec Annie !

- Quoi ?! Oh putain ! »

Ymir, le haut du corps dégoulinant d'eau, se leva lentement, un sourire de mauvais augure sur le visage. Connie avait déjà pris ses jambes à son cou mais, désavantagé par sa petite taille, la grande brune eut vite fait de le rattraper et de le balancer sur son épaule, avant de se diriger d'un pas tranquille vers la fontaine la plus proche.

« Écoute, Ymir, je suis vraiment désolé, je visais Marco, je te jure ! Oh non non non, steuplé, fais pas çaaaa ! »

*SPLASH*

« C'est froiiiid !

- Ça te rafraîchira les idées. » répondit Ymir en le regardant de haut, les mains sur les hanches, avant de rejoindre les autres. Sur le chemin, elle croisa Sasha qui courait en sens inverse, un morceau de pain dans la bouche, et résista très fort à l'envie de lui faire un croche-patte. Arrivée près de l'arbre, elle détacha ses cheveux et secoua sa tête à la manière d'un chien qui s'ébroue, éclaboussant Christa et Reiner, puis les essora. Elle hésita un instant à essorer son débardeur mais, devant l'ampleur des dégâts, décida plutôt de l'enlever pour le faire sécher au soleil. Après tout, son soutif de sport pouvait très bien passer pour une espèce de