qu’il n’en fallait mais en deuil tout de  même. Mort qui a coûté le poste de Eve après une longue heure dans les bureaux d’en haut et la remise d’un compte rendu aussi épais qu’un dictionnaire.

Le 007.

Celui qui est connu comme une légende au point que certains ont du mal à y croire. On parle d’un espion capable de désarmer un homme en une fraction de seconde, d’un homme qui tue aussi froidement et facilement qu’une machine, d’un homme qui a fait échouer des centaines d’attentats terroristes. Mais aussi de l’agent qui a coûté le plus au MI6, on murmure qu’il est question de plusieurs centaines de millions de livres.

Tous les jeunes loups qui entrent dans le MI6 veulent l’imiter et se mesurer à lui. Le MI6 a ses propres compétitions interne et 007 en est le centre.

Q s’était préparé méthodiquement à leur première rencontre, il savait qu’un homme tel que Bond aurait des difficultés à obéir à quelqu’un qui faisait près de la moitié de son âge. Q avait décidé de  prendre de court l’agent dès leur premier contact.

Q fut surpris en voyant le fameux 007 être dans un état presque pitoyable, son visage abîmé, des cernes sous les yeux, la mine fatigué mais ce qui l’avait troublé était ce regard bleu. Il y’avais dans ce regard l’assurance et la confiance, la maîtrise et la puissance, la loyauté et la violence.

Quiconque fut le 007 d’antan, il était toujours présent en l’homme du présent.

 

«  Il est important que vous comprenez une chose, 007 est un agent particulier. Si il vous pose des difficultés, faites le immédiatement remonter à moi. »

« Bien Madame puis je vous poser une question ? »

Un hochement de tête fut sa réponse

« S’est-il passé quelque chose avec 007 et l’ancien Q »

« Absolument rien Q, considérez cela comme un soutient.»

Q n‘est jamais allé voir M pour se plaindre.

 


Deuxième marche


Le bureau Q bourdonnait, on entendait seulement des doigts tapés sur des claviers parfois quelques murmures. Une menace au Caire s’était fait connaitre et l’ambassade d’Angleterre était particulièrement visée. On demanda à Q de vérifier qu’aucune attaque cyberterroriste ne pourrait mettre à mal les infrastructures de sécurité .

Si Q avait était plus attentif, il aurait remarqué que pendant quelques secondes, le bureau était devenu soudainement silencieux.

« Alors qu’est-ce cette fois ? Devez-vous veiller à la sécurité de la banque d’Angleterre ? »

« Je n’ai pas le temps pour ça 007 »

Une main se posé prés de son clavier. Un instant Q posa ses yeux sur la main, forte et puissante mais abîmée avec de légères marques. Puis la voix ronronnant de 007 se fit entendre  à ses oreilles :

« Vous devez avoir toujours du temps pour moi vous êtes mon Quartier-maître, je suis votre priorité.»

Le silence revint dans le silence et sans doute que si Q n’avait pas eu la vie qu’il a vécu, il serait comme ses autres agents, impressionné au point d’en être presque tétanisé. Non Q n’était pas impressionné par 007, il sourit lentement et tourna légèrement sa tête vers 007 :

« Je suis le Quartier-maître de tout la branche 00 et pour l’instant je suis dans l’attente  de 005 qui ne devrait pas tarder,de retour de sa mission.»

Q sourit a un peu plus en voyant le regard de 007 légèrement désarmé sans doute par son audace, mais Q n’en avait pas fini, il continua d’une voix légèrement amusé :

« Et lui contrairement à vous coûte beaucoup moins cher, il a le respect des instruments que je lui confie »

007 recula mais tout étonnement avait disparu pour refaire place à son personnage d’espion confiant.

« Il ne sait pas ce qu’il rate. »

Q sourcilla ne comprenant pas où 007 voulait en venir. L’espion sourit et s’approcha de lui, une main posé sur le bureau et le visage un peu plus penché vers lui

« Votre expression quand je vous annonce que j’ai perdu vos gadgets est impayable »

Q garda l’expression la plus neutre possible même s’ il sentait une légère pique de colère en lui. 007 recula lui lança un sourire confiant et sorti d’un bureau silencieux.

Q ne posa pas un regard sur ses agents et repris où il s’était arrêté.

Non 007 n’était pas n’importe quel agent.

 


Troisième marche.


« C’est une impasse, prenez à droite »

« Impossible, ils vont me rattraper si je prends cette route »

Q soupira d’agacement il était cinq heure du matin, il n’était pas rentré chez lui depuis deux jours et il commençait à sentir ses nerfs s’effriter surtout avec un 007 qui aimait remettre en doute son autorité pour l’amusement :

« Je vous dis d’aller à droite 007, j’ai toute confiance en vos capacités pour gérer quelques agents du Maussade