rie, qu’il joue la comédie. Il ne pouvait juste pas. Il laissa les larmes dévaler sur ses joues alors qu’il posait son front contre son épaule. Il s’accorda le temps de se reprendre, quelques secondes de répit avant que la tempête ne commence. Il avait certainement signé la fin de sa relation avec Louis en réagissant comme ça. Le châtain ne le pardonnerait certainement pas. Alors autant aller jusqu’au bout non ? Il se détacha lentement de Niall, sourd à tous les cris, à toutes les questions. Il attrapa lentement son portable et lança la musique qu’il avait prévu, au cas où. Au cas où. Il rit ironiquement en lui-même. Il aurait tellement aimé ne pas avoir à l’utiliser. Il s’agenouilla devant Louis, qui se raidit sur le canapé. Les autres garçons s’étaient quelques peu écartés, sentant qu’il se tramait quelque chose. Harry monta le son au maximum, les yeux baissés sur ses genoux, sur lesquels il posa ses mains. Et commença à chanter, le silence se faisait aussitôt dans la salle.

 


I can’t hold it down,Or hold it in, Cause I got a feeling, That I’ve finally found. I've waited on you all my life, And with no rhyme or reason, I got knocked to the ground.


 

Il sentit Louis s’écarter et son coeur se serra. Les yeux rivés sur le fond d’écran de son portable sur lequel on les voyait, se souriant tendrement. C’était sa photo préférée. Il sentit des larmes rouler sur ses joues mais un léger sourire se forma sur ses lèvres en pensant au moment où ils avaient prit cette photo.

 



I’m in a thousand pieces and I’ve got no excuse,

To keep this all a secret, secret, now.



Ils étaient dévoilés maintenant. Tout ce que Louis avait refusé pendant des jours et des jours. Ils avaient eu des centaines de disputes à ce sujet. Il avait cédé, de nombreuses fois. Il avait accepté, accepté de toujours repousser l’échéance, accepté de jouer le jeu encore un peu. Il avait accepté la douleur que lui infligeait Louis. Et là, il n’avait juste pas pu s’en empêcher. Il avait eu ses lèvres tellement proches qu’il les avait embrassées dans un mouvement naturel et instinctif. C’était Louis, c’était normal. Sauf devant les caméras. Tout ce que le mécheux ne voulait pas. Il ne voulait pas d’une relation publique. Il avait déployé forces d’arguments pour tenter de convaincre Harry, mais le bouclé n’était pas du genre à retenir ses sentiments plus que nécessaire. Il avait lutté pour Louis, mais il était à bout, et qu’importe si cela fichait sa relation en l’air. Il le fallait, pour son propre bien. Il fallait qu’il arrête de s’incliner. Qu’il prenne la décision qui le libère. Il ne pouvait plus rire, faire comme si tout ça n’était qu’une blague. C’était tout ce qu’il y avait de plus sérieux pour lui. Sans doute plus que Louis ne le réalisait.

 


I’m never gonna let you down,I’m never gonna leave you out, I’m gonna be there till my heart stops beating, My heart stops beating And now it don't matter where you are, I’m never gonna be that far, I’m gonna be there till my heart stops beating, My heart stops beating


 

Il sentit une main se poser sur son épaule, cherchant à le faire se relever, sentit des bras le tirer, tentant de le faire taire. Du coin de l’œil, il vit Niall les écarter et sans se soucier de sa dignité, s’accrocha aux jambes de Louis qui tentait de s’éloigner, prenant un air horrifié. Bien sur, Louis n’était pas le seul à vouloir le secret, mais c’était le seul qui importait, n’est ce pas ? Harry glissa son pouce contre le visage de Louis sur son portable, sa voix se brisant un instant alors que le mécheux détachait ses mains de ses jambes, ramenant ces dernières contre lui, le repoussant. Le bouclé releva un instant la tête, plongeant son regard dans le sien, sentant son cœur se briser plus durement à chaque mot qu’il chantait. Il avait la vérité. Il l’avait annoncé. Et rien n’était arrive. Plus rien ne les retenait. Pourquoi?


While your eyes deny everything to me,But they reflect just like a diamond ring, I see it, oh And when we’re together, We’re together now So confess that this is more than we know, A situation that if we let go, Gonna end up regretting forever, And ever now.



 


Il le suppliait du regard. Sans aucune honte. Il fallait que Louis comprenne, qu’il accepte. Ca ne pouvait pas finir comme ça. Non. Il secoua la tête, refusant d’y croire, perdant un moment le fil