’il est un sociopathe mais il ne l’ait point. C'est un garçon vulnérable dans le corps d’un homme. Il a besoin de sentir de l’amour et qu'on lui rappelle qu’il y a du bon dans ce monde et qu’il a vécu cette souffrance pour une raison. Il a besoin d’être remercié et récompensé pour cette torture et cette angoisse qu’il a traversé. » Mycroft détourna le regard et ensuite le baissa en direction de ses chaussures. « J’ai tendance à penser que vous êtes l’homme de la situation. »

« Est-ce qu’il a été… ? » Commença John, incapable de finir sa phrase. Le plus âgé des Holmes soupira tristement et baissa la tête. « Je… Je ne crois pas. Il a été examiné à l’hôpital de part et d’autre et il n’y avait aucun signe de… »

« Merde, » Dit John avec un nouveau haut-le-cœur « Sherlock. »

« Prenez soin de lui, John » Murmura Mycroft, donnant l’impression d’être véritablement au bord des larmes. « Prenez soin de lui, même si j’ai échoué. »

John se releva de son siège les jambes tremblantes, remettant son manteau et tripotant ses boutons pendant un moment avant de s’avancer vers Mycroft et le saisit fermement. Le plus petit homme enroula ses bras autour de Mycroft et le tint dans une prise entre l’embrassade et l’étouffement. « Je suis désolé que vous n’ayez pas pu le sauver, » chuchota John. « Mais je sais que vous avez fait tout ce que vous pouviez. »

« John… » Hoqueta Mycroft. « Ceci est totalement inconvenant. »

« Fermez-là Mycroft, » Souffla John. « Parfois dans la vie, vous avez besoin d’un câlin. »

« Je n’ai jamais été enlacé de ma vie, » Grommela Mycroft d’un air remarquablement similaire à Sherlock.

« Il y a une première fois à tout. » S’exclaffa John avant de le laisser s’en aller. « Voilà, c’était pas si terrible, n’est-ce pas ? »

« Je vais avoir besoin d’envoyer mon costume au repassage une fois encore, » souffla Mycroft. « J’ai un rendez-vous avec un ministre de la finance espagnol. »

« J’ai un rendez-vous avec votre frère, » Souria John. « Prenez soin de vous, Mycroft. »

TW Usage de drogue

Ça va faire mal avant d’aller mieux… mais je vous promets que ça va s’arranger.

Note de la traductrice:Je m'excuse pour ceux qui suivent pour la temps de parution en français.... La vie réelle à été vache avec moi ces derniers temps... les études, les obligations, le voyages et les joies de la maladie qui te cloue une semaine dans un état de semi-coma...Ce chapitre en plus était quasi fini depuis... longtemps...

Bref.. je vais essayer d'être plus régulière même si à cause d'un événement à venir je risque d'être un peu prise jusqu'à fin juin.

N'hésitez pas à laisser des commentaires pour les deux auteurs ou une critique constructive concernant la traduction ! (ou si vous voyez des fautes, n’hésitez pas à le signaler !)

John couru pratiquement jusqu’à la station de métro après le travail, son esprit bourdonnant de façon déplaisante après sa discussion avec Mycroft qu’il avait rejoué dans sa tête encore et encore. Il n’aurait probablement pas dû aller travailler, ce n’était pas juste envers ses patients d’avoir son esprit focalisé sur autre chose et s’il était honnête avec lui-même, il ne pouvait même pas se souvenir qui il avait vu ou ce qu’il leur avait prescrit.

Le court trajet pour rentrer semblait durer une éternité, et quand le métro atteignit finalement Baker street, John passa au travers de la foule et rentra à la maison en moins de deux minutes. Il eut des difficultés avec ses clés et finalement réussit à passer la porte, montant les marches deux par deux et s’immobilisa lorsqu’il atteignit le haut de l’escalier.

Il réalisa alors qu’il n’avait absolument aucune idée de ce qu’il allait faire ensuite.

Que dirait-il même à Sherlock ? Sherlock lui parlerait-il de son absence ? Repousserait-il John et s’enfermerait dans sa chambre jusqu’à ce qu’ils aient tout deux oublié cela ?

« Putain, » marmonna à voix basse John, alors qu’il poussait la porte pour l’ouvrir et entrait.

Sherlock était allongé sur le sofa, les doigts joints en prière sous son menton et les yeux clos. Les sourcils de John se froncèrent alors qu’il regardait le jeune homme. Sherlock avait traversé tant de choses, et tout ça pour John. Et comment l’avait-il remercié ? Il soupira en se souvenant du jour où Sherlock était apparu dans l’appartement, les yeux grands ouverts et l’air perdu.