n'es pas là en ce moment pour le partager avec moi... J'ai trouvé un nouveau style vestimentaire aussi, je suis à moitié sur qu'il te plairait. Ce qui va suivre est tellement girly... J'ai limite honte de l'écrire, mais mes seuls vêtements du moment sont un boxer et un t-shirt t'appartenant, je m'enveloppe dans ton haut, sous notre plaid, le nez dans le col, et pendant quelques instant, ton parfum m'envahis et en fermant les yeux, je peux imaginer que tu es contre moi... Je suis devenu accros à cette sensation, et à chaque fois que je dois ouvrir les yeux c'est un peu plus dur de revenir à la réalité. Je te vois partout... J'ai même ouvert la salle de bain en pensant que tu prenais une douche l'autre jour... Je crois que j'ai tellement besoin de te voir que ça me rend malade... S'il te plaît rentre vite, tu me manques trop...

 



***

 



Je crois que j'ai loupé quelques repars (s'il te plaît ne m'engueule pas), là, bien au chaud sous notre couette. J'étais perdu dans notre cocon d'amour quand Zayn m'en a sortit. Je ne sais pas comment il est rentré, lui aurais-tu donné un double des clés ? Je ne veux pas penser qu'il ait pu te voir et moi non, ça me fait beaucoup trop mal. Tu sais à quel point je suis seul et perdu sans toi ? Tu me manques tellement... ça fait une semaine et trois jours aujourd'hui...

Il m'a forcé à manger un peu, mais en vrai, je l'ai fait pour toi, et on est allé à l'enterrement de la personne là. Je ne sais même pas qui c'est, et je n'ai pas envie de le savoir, j'ai déjà tellement de chagrin que tu ne sois pas là. J'aurais le temps de faire le deuil plus tard, après tout, on ne peut être plus mort que mort, non ? Il y avait du monde, nos familles, les mecs, qui étaient vraiment tristes, tous le monde s'est fait des câlins, s'est prit dans ses bras. Je me sentais comme ailleurs, et dans un sens, ça a été l'occasion idéale pour verser les larmes que ton manque m'inspiraient depuis quelques jours. Ça m'a vraiment fait du bien de pleurer dans les bras de ma mère, même si elle ne comprenait pas mes raisons, où tu moins se trompait sur celles-ci. J'ai eu de longs moments d'absences, perdus dans nos souvenirs d'amours, et je n'arrive même pas à me sentir coupable vis-à-vis de la personne qui est morte. Après tout, elle ne doit plus rien ressentir, alors que moi, la peine me remplit chaque jour un peu plus, et malgré ta promesse, j'ai de plus en plus peur que tu ne reviennes pas. Quand je suis rentré, j'étais déçu un peu, même peut être blessé, parce que je pensais t'apercevoir là-bas, après tout, si nous quatre y étions, tu aurais tu y être aussi non ? Je crois que j'avais un peu trop espéré au fond de moi... Je comprends que tu ais besoin de recul, mais s'il te plaît ne m'oublies pas, nous sommes deux dans cette histoire, et j'ai mal sans toi... Je me sens tellement seul quand tu n'es pas là...

 



***

 



Une semaine et cinq jours. Je réalise que sans toi je ne vis pas, reviens, je meurs à petit feu sans toi, reviens et achèves moi s'il te plaît mais je n'en peux plus de toute cette attente. J'ai l'impression que ton visage s'efface petit à petit, ça fait mal, mal de voir ton image disparaître, mal de voir que ton t-shirt ne sens plus toi, mais bien moi. Tu sais, je crois que si tu mourrais mon cœur ne tiendrait pas. Mais ne parlons pas de malheurs, j'ai hâte que tu rentres à la maison... Je ne sais plus quoi faire de moi, j'ai oublié comment vivre je crois. Reviens-moi.

Aujourd'hui les mecs sont venus, ils ont l'air vraiment démoralisés, je pense que c'est à cause du fait que tu ne donnes plus de nouvelles, tu nous manques à tous je crois. J'ai demandé hier à Zayn si c'était toi qui lui avais donné le double des clés, et il m'a jeté un drôle de regard, comme blessé et surprit. Serais-ce moi qui l'ai fait par le passé ? Reviens je t'en pris, je ne me sens pas bien sans toi. Je ne suis plus moi et toute cette tristesse dans les yeux de mes amis rend les choses pires encore. On n'a pas parlé de toi, je pense