était de Leather Skin dont il était question, merde ! Avec une peau aussi résistante que la sienne, il ne pouvait pas mourir aussi simplement, d’une pauvre balle ? Pas maintenant, après tout ce face à quoi ils avaient déjà survécu !
C’était ce que se répétait inlassablement Klaus, tandis qu’il courrait aussi vite que ses jambes le lui permettaient, jusqu’au lieu que lui avaient indiqué John et Mique. Comme un mantra, ces phrases se bousculaient sans cesse dans son esprit, refusant de croire ce qu’il ne voyait pas.
Jusqu’à avoir devant ses yeux le corps inanimé de Doug, le front percé du sillon laissé par le passage de la balle.

Il lui était impossible de mettre des mots sur ce que cette vision avait provoqué en lui, tandis qu’il agrippait contre lui la forme inerte. Rage, tristesse amertume… C’était pire que tout. Pire que lorsqu’il avait vu John tomber après son tir. Car cette fois, Mary, elle non plus, n’était plus là. Cette fois, Renaissance ne pourrait rattraper son erreur –car si Doug était mort aujourd’hui, c’était sa faute. C’était lui qui n’avait pas été là pour le protéger et, il l’apprit plus tard, lui qui avait dit à son meurtrier de venir en renforts.
Tout était de sa faute.

Alors, après qu’il se soit enfin calmé, il avait délicatement soulevé son ami, son amant d’un soir, et l’avait porté jusqu’à la bâtisse où l’attendait le reste des supers. Au milieu des exclamations de joie d’avoir survécu, lorsque les portes se rouvrirent sur les deux silhouettes un silence respectueux se fit aussi tôt ; rare cohésion au sein d’un groupe chaotique.
Deux étaient tombés. Deux de trop, qui subitement rendaient bien amer ce goût de victoire.

Les funérailles se firent peu de temps après, près de l’emplacement où devait être construit Néo-Village, sous un soleil bien trop radieux pour être de circonstance et, durant toute la cérémonie, Klaus ne dit pas un mot. Il ne parvint pas à extraire des sons de sa mâchoire contractée.
Pourtant, il aurait eu tant de choses à dire. Des choses qu’il aurait aimé avoir adressé à Doug directement, lorsqu’il en avait encore l’occasion. Seulement il avait sans cesse fui la conversation, persuadé qu’il y aurait encore tout le temps nécessaire après. Maintenant, ne lui restaient que ses remords. Il aurait dû aller le voir à leur sortie de prison, s’excuser de n’avoir pas été là pour eux –pour lui. Lui dire à quel point il avait senti une immense fierté à le voir être devenu aussi fort, jusqu’à ce qu’il ne comprenne que le but avait été de palier à son absence, de prendre son rôle de protecteur du groupe. Il aurait dû ne pas s’esquiver lorsqu’il avait essayé de lui parler de la nuit qu’ils avaient passée ensemble, se contentant de bredouiller quelques mots comme quoi ils étaient sous l’influence d’Hypnos afin de ne pas révéler à quel point cette situation le terrifiait.
Il aurait dû faire tant de choses. Mais il n’avait rien fait. Et maintenant, il était trop tard.

 

Finalement, à l’étonnement de tous, c’était Stève qui avait frappé à sa porte un beau matin et avait forcé le passage dans sa demeure pour avoir une conversation avec lui. Klaus lui-même était le premier surpris de ce que Brasier soit venu le voir, d’autant plus lorsque, faisant montre de sa délicatesse habituelle, il ne passa pas par quatre chemins pour aborder le sujet.

Il savait précisément ce que vivait Force Mustang.

Klaus resta ébahi quelques instants, sentant que la conversation allait partir sur un terrain qui ne lui plaisait que peu, mais même lui ne pouvait se montrer fuyant devant celui qui aurait aisément pu être qualifié de père du village.

« Tu… Tu savais ? parvint-il finalement à articuler, sans être sur la défensive pour la première fois depuis des jours.
- Qu’est-ce que tu crois ? Ca fait des années qu’avec Mary on vous voit jouer à votre petit jeu avec Doug. Vous étiez pas c’qu’y a de plus discret y faut dire. »

Stève attendit quelques instants une réponse, mais comprit bien vite que Klaus risquait de nouveau de se murer dans le silence. Il soupira, cherchant quels seraient les bons mots à employer. Les grands discours, le sentimentalisme tout ça, lui non plus n’était pas exactement à l’aise avec, cependant il se sentait la responsabilité de son ami. Pour la simple et bonne raison que lui aussi avait à faire avec le deuil de sa personne spéciale depuis les derniers événements. Cependant, si l’expérience de l’âge et le temps passé aux côtés de Mary y avaient aidé, il savait qu’il n’en était rien pour son cadet. Il avait d’abord eu espoir en John pour lui être le soutien dont il ne savait probablement