geste instinctif.



Q dirige l’arme vers le sol, lorsqu’il relève ses yeux, 007 a un sourire enjoué sur ses lèvres, il s'avance vers Q jusqu'à être juste séparé d’un pas en parlant d'une voix proche de la taquinerie 



" Jolie, vous n'êtes pas aussi innocent que je le pensais lors de notre première rencontre "



Q se force à garder un visage impassible, ll sait que ça serait une erreur stratégique de reculer d'un pas alors que 007 croit le tenir à sa merci, il prend une voix légère pour répondre en regardant fermement l’agent dans les yeux.



" Et vous n'êtes plus l'épave que vous étiez lors de cette rencontre 007 "



007 à l'air un instant décontenancé puis il reprend son sourire de prédateur. Q se détourne pour remettre l'arme à sa place, il sent 007 se positionner derrière lui, leur corps presque se frôlés puis l’agent parler d'une voix basse.



" Je devrais vous prendre au stand de tir un de ses jours Q "



Q peut sentir la chaleur émaner du corps de 007, il force son corps à se détendre face à la proximité mais instinctivement ses épaules se raidissent. Il prend une lente respiration pour se détendre, il n’est pas impressionné par 007,  ce n’est pas pour cette raison qu’il est sur ses gardes.



Sa réaction est dû parce qu’il a la sensation de prendre pleinement conscience de sa situation seulement maintenant. Depuis des mois il supporte( oui supporte, il appuie sur ce point) les taquineries de 007, ses regards, sa manière de lui parler, ses manières de séducteur. 



Et sans même qu’il en ait réellement conscience, une intimité est nait entre eux presque malgré Q.



 



Le fait est qu’il a  appris au fil des missions la signification des soupirs de l’agent, la teneur de ses pensées, et qu' il peut même percevoir au ton de la voix si 007 lui ment. Cela peut s’expliquer parce que 007 est l’agent avec lequel il a passé le plus de temps. Sans doute parce que 007 a une place importante dans la branche des 00 et qu’on lui a expressément demandé de le surveiller quasiment à chaque instant lors des missions.



Et voilà que maintenant, pour la première fois depuis des mois il se demande si pendant tout ce temps alors qu’il avait cru repousser et agir le plus froidement possible en réponse aux actions de 007 il n’avait pas fait tout le contraire. 



Il se demande si au lieu de freiner 007, il ne l’avait pas attisé. Comme lorsque les proies courent pour sauver leur vie et au lieu de décourager les loups, elles les excitent et leur donne plus envie de les pourchasser.



Pourtant Q n’était pas décidé à céder aux avances de 007. Il sont deux, pensait il,à être capable de jouer à ce jeu. Si l’agent 007 ne sait pas ce qui était le meilleur pour son propre bien alors Q allait être la raison pour eux deux.



Il ferme les vitrines qui se verrouillent automatiquement puis il retourne à la table, 007 marchant d’un pas tranquille derrière lui.



" Les armes ne sont pas des équipements pour jouer et je sais que vous pensez que mes innovations sont des petits gadgets plus que des avancées technologiques, mais je vous demande de ne plus refaire cela à l’avenir " 



007 comme à son habitude s'appuie sur la table avec nonchalance et croise ses bras tout en regardant Q 



" J'apprécie vos gadgets Q, ils donnent un peu de piquant à mes missions "



Q lève le regard vers lui, agacé par la manière dont 007 parle de son travail ce qui a l'air d'amusé encore plus 007 qui continue en se penchant vers Q.



" Je n'ai pas beaucoup de moyens à ma disposition pour en savoir plus sur vous Q "



Il prend le Browing des mains de Q et parle tout en inspectant l’arme



" J'ai essayé de négocier avec Moneypenny pour avoir un coup d'œil sur votre dossier mais rien n'y fait. Votre dossier a un niveau de sécurité plus élevé que le mien "



Q observe attentivement 007 et ne sait pas comment réagir en apprenant que 007 cherche à en savoir plus sur lui. Il se demande si c'est uniquement pour sa curiosité personnelle ou pour se servir des informations dans cette relation de pouvoir. En tout cas Q sait une chose, 007 ne pourrais jamais connaitre la moindre petite information personnelle sur lui, comme venait de le dire l'agent en tant que Quatermaster, son dossier était un des plus protégé du pays. 



Le MI6 ne peut pas se permettre que son dossier tombe en de mauvaise main.



" Il n'y a rien qui puisse vous servir dans mon dossier 007, tachez de vous trouver une autre occupation pendant votre jours de repos "



007 sourit et se tourne vers Q, ses yeux bleu le regarde avec un intérêt palpable.



" Je suis sûr du contraire Q, vous n'êtes pas aussi banale que vous voulez me faire croire "



" Alors vous serez déçu "