suffisait. Elle remarqua dans l'angle à droite une autre ouverture dans le mur, menant à une petite salle qu'elle reconnut comme la salle d'eau. Un grand balcon sur la droite de la chambre laissait l'air frais entrer, balayant les fins rideaux, alors que la ville pouvait être discernée plus bas.

Le Bêta passa ses yeux sur la jeune femme, qui décrivait sa chambre du regard. Si ses yeux n'avaient pas été de cette teinte dorée il l'aurait pris pour une albinos au vu de sa peau laiteuse et de ses cheveux variant d'une mèche à l'autre de blond clair à blanc. Elle lui balança un regard par-dessus son épaule pour voir qu'il n'avait bougé depuis qu'ils étaient entrés, avant de se diriger vers le lit immense, remplit de moult coussins et d'une fine couverture. Même pendant l'hiver, les températures ici restaient stables, entre vingt-quatre et vingt-sept degrés, une immense couverture aurait été de trop.

D'un geste lent, elle se laissa tomber la tête la première contre le matelas. Kid la contempla faire sans rien dire, avant d'entendre un geignement de confort de la part d'Alaska alors qu'elle se mettait sur son dos avec les yeux clos, en ayant presque oublié la présence du rouquin. Presque, bien sûr.

« J'ai des vêtements, au moins pour dormir ?

- Tu vas devoir dormir nue.

- Aah, non. Répondit-elle se redressant, je ne dors pas nue.

- Tu es une lieutenante.

- Ce n'est pas parce que j'en suis une que ça me dispense de porter des vêtements. Et puis, ta logique est un peu étrange...

- Tu es pudique, c'est ça ? »

Porpov fronça les sourcils en voyant le sourire moqueur qui étira ses lèvres ensuite. Non, pas pudique mais ils ne se connaissaient ni d'Adam ni d'Eve, et elle n'allait pas se balader cul nu sauf si elle voulait le chauffer, et là, ce n'était pas le cas. Alaska prit une grande inspiration en croisant les bras.

« Si tu veux me voir nue, tu n'as que me le demander au lieu de prétendre que je suis pudique pour que je te prouve le contraire. »

Ce n'était pas ce à quoi il s'était attendu, mais il était impressionné que cette femme est gardée son calme sans paniquer sous son regard et son sourire, comme la plupart des femmes l'auraient fait. Eustass espérait par contre qu'elle n'avait aucun problème avec la nudité, car lui, une fois la porte de sa chambre passé, frise de temps en temps avec de l'exhibitionnisme. Surtout quand il y a quelqu'un dans la pièce.

« Prends un des hauts, là. Je n'en porte pas. »

Alaska alla récupérer un haut dans le tiroir qu'il avait pointé du doigt, avant de se tourner de nouveau vers le lit. Elle allait bien dormir cette nuit, c'était sûr.

Un petit soupir passa outre ses lèvres quand Alaska prit conscience qu'elle ne pourrait pas se rendormir. Elle s'étira donc avec plusieurs geignement plaintif avant d'ouvrir pleinement les yeux. La chambre de Kid était éclairé par la lumière du jour alors que l'ouverture dans la pierre du mur pour le balcon ne pouvait être fermé, et les rideaux étaient bien trop fins pour empêcher la lumière d'entrer dans la chambre. Le lit du Bêta était si grand qu'elle avait réussi à passer toute la nuit éloigner de lui, sans jamais le toucher. Mais elle avait pertinemment comprit qu'elle n'arriverait en aucun cas à créer une distance, du moins physique, avec lui. La blonde se mit sur le sol encore un peu dans le vapes, enfilant rapidement les vêtements qu'elle portait la veille avant de se diriger vers le balcon.

Porpov se laissa aller contre la barrière en pierre blanche, elle pouvait voir la ville d'Alabasta avec plus de hauteur. Elle inspira la petite brise qui soufflait en se penchant un peu plus en avant, alors que ses pieds ne touchaient même plus le sol. La blonde laissa sa tête chavirer pour que ses cheveux voltigent selon le gré du petit vent, alors qu'un sourire un peu béat s'emparait de ses lèvres. Elle entendait l'agitation de la ville sous elle, alors qu'il devait pourtant encore être tôt.

« C'est agréable, hin ? »

La jeune blonde retomba vite sur ses pieds et releva la tête alors que quelques mèches étaient rester sur son visage, elle les retira d'une main pour faire face à une magnifique rousse qui la fixait de ses yeux bruns avec un sourire aimable accroché aux lèvres. Elles devaient faire à peu près la même taille, mais en ce qui concerne le reste, les mensurations n'étaient pas pareilles.

« J'suis Nami, compagne du troisième lieutenant.

- Alaska.

- Suis-moi, je t'amène à la salle à manger. »

Porpov emboîta le pas