"



" Oh vous pensez que je vais gober ces conneries de légitime défense face à un gosse de 25 ans qui a 5 ans de service et 2 ans sur le terrain, 007 aurait pu l'immobiliser mais peut être que vous n'arrivez pas à gérer vos agents en tout cas c’est ce qu'il va être dit en haut et on va vouloir qu'une tête tombe pour ça, maintenant il semblerait que le choix est rapide à faire : vous ou 007. "


  Q soupir, sa main se crispe sur la table, il s'est battu pour être dans cette position, il a monté les échelons durement, il a dû prouver ses compétences et faire ses preuves face à des personnes élevée dans la bonne société anglaise, des enfants vivants quotidiennement dans les privilèges, chaque jours il avait dû prouver qu'il était à sa place ici, dans l'élite.


Maintenant tout ceux-ci était mise à mal à cause d'un agent, qui plus est insupportable et ingérable qui n'arrive pas à se contrôler. M n'avait pas exagéré lorsqu’elle lui avait que 007 était une catastrophe.



" Monsieur, je pense que l'honnête est de mise, il était dans l'impossibilité de 007 d'obéir a un ordre dont il n'avait pas connaissance"



" Comment cela Q ?"



" Je ne lui ai pas transmis votre dernière directive"



" Est-ce une blague ? »



 



" Non Monsieur, j'ai dû gérer le dossier de la sécurité du métro de Londres ensuite vous m'avez demandé de vérifier la sécurité informatique de notre réseau puis celui du 10 Downing Street, . C'est une erreur de ma part et j'en prend l'entière responsabilité Monsieur" 



"Qu'est-ce que c'est ce que ces foutaises ? Nous verrons tout ceux-ci demain Q "



" Bien Monsieur " 



 



Q retire ses lunettes et les jette doucement sur son bureau, les mains crispé sur la table blanche. Six mois, c’est le temps qu’il aurait duré, un autre record qu’il venait de battre avec celui sur de son âge. Il sera chanceux s’il arrive à obtenir un petit poste d’informaticien avec pour bureau un placard à balais. Le MI6 n’était pas connu pour être indulgent envers ses agents.



          (See the end of the chapter for  notes.)
          



 





10h00, Bureau de Q





 

" Q, on vient de recevoir les infos cryptés de l'échange d'hier entre Mohamad Alkadir et Vladimir Nabokoff, le service nous l’envoie, imposable pour eux de décrypter le code "



Q sourit lentement et fait un pas vers ses agents



" Et bien il est temps de prouver que notre bureau est un des plus performant du MI6"



Les agents sourient et hoche la tête en commençant à se mettre au travail



" Je vous envoie les infos a chacun d'entre vous. Vous serez divisé en trois équipes, les infos font 1500 caractères, je veux que chacune des équipes prennent 3,500 caractères, la première équipe qui auras fini pourra rentrer chez lui plus tôt ce soir "



Il entend des murmures d’approbation et des encouragements de toute part.



Q continue de son côté la mise à niveau du système de sécurité informatique, ses doigts pianotent facilement sur les touches et son cerveau est complétement pris à la tâche. Il ne fait pas attention à ce qui l'entoure comme à son habitude lorsqu’il est entièrement dévoué a sa tâche, après ce qui semble dix minute, il voit une clé usb et un cd d'un coup tombé sur son bureau, il ne prend pas la peine de détourner son visage de l’écran :



" Je pensais que vous serez de retour un peu plus tard 007"



" Q il est 18 heure passé "



Q regarde discrètement l'heure sur son ordinateur et continue à taper comme si de rien n'était. 007 s’appuie sur la table et croise ses bras :



" Le CD est crypté, son pc codé et les docs écrits sont intéressant si vous vous intéressé à l’accord secret entre la Chine et la Russie pour bloquer l'accès au pétrole à l’Europe en négociant aux prix fort avec les pays du golfe "



Il prend le CD et l'insère dans l'ordinateur.



" Je vais décrypter le CD et ce n'était pas de votre ressort de lire des documents notés Top Secret »



007 pris une voix légère.



" Je m'ennuyais Q, j'avais besoin de lecture pendant le voyage"



Q tourne son visage vers 007 et sourcille puis secoue la tête et commence à étudier le logiciel



" Ah c'est amusant que vous n'ayez pas réussi à entrer dans son pc "



" Ah oui et pourquoi ça ? "



Il voit 007 se tourner vers lui avec un petit sourire confiant sur ses lèvres. Q fait mine de ne pas faire attention à ces manières, il réajuste ses lunettes



" Et bien parce que ce CD contient un logiciel qui craque les mots de passe "



Q tournes sa tête vers 007 qui garde son petit sourie et sa voix basse pour lui répondre



" Et bien heureusement que j'ai