'averse et ignore quand l'agent l'appel. Il marche plus vit encore et il sent son coeur battre vite comme si il courrait. L'instant d'après une main le tire en arriere en s'accrochant à son coude. Q lève les yeux vers le visage de 007, il est maintenant aussi trempé que lui. Ses yeux bleu ont l'air plus sauvage et contrairement à lui,007 n'a pas l'air d'un chaton mouillé. Non,il à l'air plus dangereux,moins conciliant. Il se demande si l'agent à déja était conciliant avec lui.

" Qu'est ce-qui vous prend bon sang ? Vous avez perdu la tête ? "

Q veut reculer mais 007 serre maintenant son avant bras comme un étau. Il prend une lente respiration pour se donner un air professionel.

" Lachez moi tout de suite,007. "

" Pas avant que vous montiez dans la voiture "

La voix empêche toute discussion, elle est tranchante et impatiente. Cela doit sans doute réussir à impressionner n'importe qui mais Q n'est pas n'importe qui.

" Ne me faites pas répeter 007 "

007 sourit avec cette confiance en luin qui frise l'arrogance en répondant 

" Sinon quoi ? Aurais je droit à la menace d'étre envoyé dans un pays paumé au fin fond de la terre ? "

Q bouillonne interieurement mais il sait que cela ne se voit pas. Il a toujours était bon à cacher ses émotions.

 " Non cette fois-ci vous aurez droit au voyage "

007 resserre sa poigne à la surprise de Q puis il répond sans l'once d'une hésitation 

" Et cette fois-ci il va falloir trouver mieux. Je n'irais nulle part tant que  je ne vous aurais pas déposer devant votre porte. "

Un klaxon évite à Q de répondre tout de suite. Il regarde au dessus des épaules et voit une voiture derrière celle de l'agent.

" Vous allez laissé votre voiture au feux ? Et vous dites que j'ai perdu l'esprit ? "

L'homme sort du véhicule visblement en colère. 007 tire Q en le forçant à avancer.

" Lachez moi 007 ou j'appel à l'aide "

007 lui jette un sourire avant de continuer de marcher vers la voiture.

" Vous ne le ferez pas "

La pluie perd en intensité jusqu'a devenir une petite averse.

" Pourquoi ça ?"

007 s'arrète et se retourne vers Q. Son regard a perdu la dureté de tout à l'heure,sa main autour de son avant bras se fait plus souple.

" Parce que vous avez trop de respect pour vous même pour appeller à l'aide. Sans parlez du courage qu'il faut pour le faire "

Q ne sait plus si il parle toujours de l'automobiliste qui les observe mais il en doute.

 

Un cris vient briser cette pensée.

" Et ! C'est à vous cette voiture ? Vous croyez que la route vous appartient ou quoi ?Allez régler vos problèmes ailleurs "

007 reprend leur marche vers la voiture en ignorant le conducteur en colère. Il ouvre la portiere de Q.

" Montez nous nous sommes assez donné en spectacle pour cette nuit "

Q soupire en jetant un regard noir à l'agent totalement indifférent à ses humeurs.

Il monte dans la voiture.

 

007 le rejoint en ignorant toujours les commentaires en colère du conducteur. Il démarre en appuyant sur l'accelarateur

" Ce type n'aurait pas pu tout simplement nous contourner, la rue est déserte à cette heure-ci ". Q marmonne en frottant son avant bras endolori  par la poigne de fer de 007,il ne doute pas qu'il va étre marqué demain. 

Apres trente secondes de silence,007 parle d'une voix plus calme que tout à l'heure en jetant un coup d'oeil à Q.

" Je ne voulais pas serrer aussi fort votre bras. Je n'ai pas ..."

" Maitrisé votre force ? "

007 arrête la voiture et éteint le moteur. Il tourne complètement sa tête vers Q et l'observe un moment en silence. Q a envie de baisser les yeux et de prendre sa tête dans ses mains mais il ne peut pas. Il n'a pas le droit de faire une telle chose en présence d'un agent,surtout de cet agent. L'agent le plus compliqué de la branche des 00.

Le silence devient assourdissant entre eux. Q regrette d'avoir parler trop vite sans faire attention à ses mots. Mais il avait entendu cette excuse trop de fois pour  qu'il accepte de les entendre encore une fois. Avoir prononcé ces mots lui a donné un goùt amère dans la bouche.

007 continue de le regarder comme si il était le plus beau Walther qu'il ai vu. Il détaille son visage sans une once de gène. Il se demande qu'est ce que 007 peut lire sur l'expression de son visage. Qu'est ce qu'il croit savoir sur lui. Qu'est ce qu'il pense avoir découvert sur lui. 

 

" Ce n'est pas une excuse,Q. Je voulais