Bouteille à la main, tuyau dans l'autre. Les alliés se demandaient pour qui, sur qui cela allait tomber. Il n'était pas rare du tout que le russe passe ses nerfs sur quelqu'un de son entourage proche.

« Привет ~ » commença-t-il.

A ce moment, le vatican l'ignora, évidemment ce n'étaient pas ses affaires. C'était plutôt les alliés qui se sentaient concernés par la menaçante aura russe, il ne lui accorda qu'un regard distrait, qui se mua en une œillade insistante alors qu'il se rendit compte que c'était lui qu'il regardait.

Air de soulagement contrit chez les alliés antipopov, sourire nerveux pour Fabrizio.

Percé à jour.

« Je n'aime pas trop quand tu discutes avec Pologne, tu sais... »

Un très fin « kol, kol, kol » vint ponctuer sa phrase. C'était à cet instant que le jeune homme eut une envie mordante et lâche d'être partout, sauf précisément dans cette salle de classe en face d'une armoire à glace made in Sibérie qui le regardait de ses deux yeux, perles violettes claires comme le ciel du matin, celui qui gelait jusque dans les entrailles quand on ouvrait une fenêtre. Il se leva, s'écarta de la table qui était à côté de la fenêtre, vers le milieu de la salle. Calmement même si son esprit lui hurlait de tailler la route en passant la première sinon il finirait dans le bortsch.

« J'ai ramené de la vodka, mais je ne veut pas que tu en prrrofites... »

« Suspension, suspension, faut jamais faire durer ses phrases c'est désagréable. Un genre de dramatisme qui coince, tu vois ? » avait-il répondu sans vraiment s'entendre le dire. C'était comme si son frère jumeau s'était trouvé à côté de lui et avait prononcé ses mots. Sauf que son frère jumeau n'était pas à côté et que..Ah ! Oui, il n'avait pas de frère jumeau. C'était désagréable de se penser si seul dans un situation désastrophique à ce point. Il avisa la fenêtre, le bâtiment d'en face, une salle de classe, porte ouverte, il pourrait sortir par là ? Non, pas assez d'élan, ils étaient au troisième et l'hosto ce serait pas pour aujourd'hui.

Le russe frappa un petit coup sec sur une table vacante avec le tuyau qu'il tenait dans sa main gauche, toujours avec un léger sourire. Il s'avança vers la Nation vaticane qui ne bougeait pas. Le jeune homme se demandait si les derniers souvenirs de combat entre frère avec les italiens lui étaient restés... Sûrement pas, il était plus enclin à la discussion. Mais il ne se voyait pas non plus hurler à la discussion pendant que le russe le balancerait du toit. Réfléchissons ? Non, agissons, c'est mieux.

D'un geste, il prit une chaise. « Mais qu'est-ce que tu veut bien faire avec ça ? » lui lança le russe en face de lui. Oh, rien, rien, je réfléchis ! Pensait ce dernier en réponse silencieuse. Il abandonna la chaise, la jetant dans une direction bien inoffensive et se rua en avant, le corps encore arqué de son effort. Il se rendit compte que c'était une chance, en se redressant dans le couloir et en entendant siffler la bouteille de vodka lancée en direction de sa tête qui allait s'écraser contre le mur. Il n'allait sûrement pas s'arrêter là.

Au bout du couloir, il tourna à gauche, cette académie était grande, très grande et il y avait plein d'endroits où se planquer. Mais il ne comptait pas sur le russe pour le poursuivre, quoique...

« Lovino, tiens, tu peut me garder ma veste ? J'ai un léger problème là et... » commençai-t-il à dire à son frère croisé au bout du couloir, alors que l'accent russe se fit entendre.

« De... de quoi ?! T'as encore déclenché l'alarme incendie ! C'est pas vrai on peut rien te faire compren- »

« Tu sais que tu as toujours été pour moi un ami sincère et dévoué, de longue date et un frère parmi les frères, tu le sais, hein ? » commença le vatican dans le vain espoir de calmer la furie italienne sudiste qui initiait le chargement d'un hurlement peut-être problématique pour se cacher, après ça. Il renonça, posant une main amicale sur son épaule, accompagné d'un sourire franc. « Merci de ton aide fratello. »

En plus, l'alarme incendie, ça avait été une fois. Et par accident.

Et il repartit à l'instant même où le russe arrivait par le couloir. Aucune raison de s'attarder. Il était au deuxième étage, il y en avait encore deux au dessus de lui. Impossible de sauter par une fenêtre. Il n'avait pas d'idées de quoi faire, d'où aller. Une solution s'imposait à lui,