du trop peu, du pas assez, et Nyota était une femme humaine. Elle voulait plus que de simples discussions dans l'impersonnelle cabine de Spock, plus que quelques baisers dérobés.

L'envie de provoquer revint, un peu plus fort, et elle ne la repoussa pas :

« Tu n'as pas envie de me voir, toi ? Est-ce que tu m'évites ? »

Spock courba légèrement le dos et baissa les épaules et, bien que ses mains soient toujours nouées sur ses reins, son visage était descendu vers celui de la jeune femme.

« Nyota, les couples Vulcains ne ressentent pas le besoin d'être toujours physiquement ensemble.

- Oui. Les Liés. Et nous ne le sommes pas.

- Il est rare de trouver son âme-sœur. »

C'était dit sans méchanceté ni arrière-pensée, mais ces mots blessèrent Nyota, qui détourna le regard, vexée.

Ça aussi elle le savait. Elle n'était pas l'âme-sœur de Spock, mais elle l'aimait et elle voulait croire que c'était suffisamment réciproque pour qu'il ne la quitte pas soudainement un jour pour quelqu'un d'autre. Spock vit son émotion, mais au lieu de l'enlacer comme le ferait n'importe quel homme humain, il se baissa juste un peu plus pour rapprocher son front du sien.

« Si je t'ai blessée, je te pris de m'excuser. Ce n'était pas intentionnel.

- Je le sais. Je ne t'en veux pas. »

Nyota releva la tête et le regarda, leurs visages séparés de quelques petits centimètres. Toutes ses envies venant s'agglomérer en boule de feu dans son ventre, elle s'avança pour l'embrasser, mais Spock se redressa, et elle se retrouva bête et gauche.

« Je détecte de l'incertitude en toi. Y a-t-il autre chose dont tu voudrais me faire part ? »

Reprenant autant que possible contenance après ce rejet simple et net, Nyota serra les mâchoires et réfléchit à ce qu'elle ressentait. Elle savait qu'elle ne pouvait pas se mentir lorsque le Vulcain parvenait à lire en elle, et autant que lui, les réponses l'intéressaient. Alors elle creusa. Elle alla chercher ce qui la troublait, ce qui la rendait confuse et inquiète, et surtout, ce qui lui donnait ce sentiment de rater quelque chose. Mais rien de concret ne lui vint, et après quelques minutes d'essai infructueux, elle poussa un petit soupir.

« Je ne sais pas vraiment. Je n'arrive pas à mettre des mots dessus, comme si ce n'était pas encore conscient.

- Souhaites-tu que j'accède à ton esprit pour t'aider ?

- Pourquoi pas. »

Spock se rapprocha, et sa chaleur irradia Nyota qui manqua de peu de s'écarter par réflexe. Mais elle se força à rester immobile et, rejetant son appréhension quant à la fusion mentale, elle offrit son visage à Spock, qui y plaça doucement ses doigts.

L'instant d'après, tous ses sens étaient brouillés par cet esprit étranger qui envahissait le sien.

Elle revit en même temps que lui des images, des monceaux de scènes, de conversations, de flashs de lumières qui se mélangeaient. Des voix, coupées, censurées, des émotions qui lui venaient, et qui se mêlaient à celles de Spock pour former autre chose, une sorte de vague inconnue vibrante et complexe. Trop complexe pour déchiffrer ce qu'elle contenait.

Elle sentait que Spock ne faisait que survoler son esprit, respectant l'intimité de ses pensées et de ses sentiments, et cela lui amena une boule d'affection qui enveloppa son cœur comme un cocon.

Puis les visions se stabilisèrent et Nyota revit le visage de Christine, entouré par les fougères du jardin botanique. « Et si je te présentais quelqu'un ? » Elle revit ce petit sourire malicieux et sentit comme la première fois cette confusion indignée, et de la peur. Le regard de Christine, bleu, amusé. Son sourire, amical. Trop amical pour être simulé. Puis l'image se brouilla, et le visage contracté et torturé de McCoy s'imposa à elle. Aussitôt, Uhura bloqua ses pensées du mieux qu'elle put. Ce qu'elle avait appris au sujet du médecin était beaucoup trop personnel pour être divulgué à des personnes qui n'étaient pas concernées. Oh, elle savait que Spock et McCoy s'appréciaient, d'une certaine manière, mais elle voulait que son compagnon ne l'apprenne que parce que McCoy le lui aurait confié. Spock perçut le blocage de la jeune femme comme un rejet. Doucement, il retira son esprit du sien puis arrêta la fusion télépathique avant de se redresser, droit et impassible, comme toujours. Nyota chassa les brumes persistantes en secouant la tête.

« Désolée, ce n'est pas que je veux te cacher des choses, mais...

- J'ai compris. Cela ne me concernait pas. »

Nyota hocha la tête, les lèvres pincées. Sa voix se fit plus hésitante et inquiète lorsqu'elle reprit :

« Tu