. 

Il devint pâle, puis rouge. De multiples expressions traversèrent son visage d'ange : la peur, la folie, la colère puis finalement...l'amour (N.D.A : Ah les femmes enceintes XD ^^!)

« Nous allons avoir un enfant... » dit-il tout bas. 

Ses mains se posèrent sur son ventre, comme protectrice. Sebastian vint les rejoindre et les baisa vivement. 

« La prochaine fois, au lieu de me baiser...dit le moi ! » cracha Ciel, regagnant un peu de haine, mais pas pour s'énerver comme à son habitude. 

Sebastian sourit et recommanda à son maître de se rallonger. Ce dernier obéit et se reposa. Il rêva alors d'un petit bébé...Son enfant !

…

Partie 4 : 

…

Ciel ouvrit son œil céleste et son œil maudit. Sa paire de yeux découvrirent une chambre immense. Il y avait un lit baldaquin bleu roi où Ciel était allongé, quatre grandes armoires à chaque mur. Une coiffeuse, un bureau et deux portes entrouvertes : Un salle de bain et un dressing.

Le comte tenta de se lever mais n'y parvins pas car son ventre était beaucoup trop lourd à soulever. 

« Sebastian ? » l'appela t-il.« Dire que j'ai plaqué ma vie pour un môme ! » pensa Ciel.

Le démon apparut sur le perron, beau et souriant. Il ne portait plus sa redingote mais une chemise grande ouverte et un caleçon. 

« Ciel, tu as bien dormi ? Notre nouvelle maison te plaît ? » 

Le maître n'appréciait guère ce tutoiement puis se dit que s'il se mariait et avait un enfant...Autant qu'il s'y habitue aujourd'hui ! 

Sebastian s'approcha de son fiancé et l'embrassa sur la bouche. Ciel y pris mystérieusement goût et lui rendit son baiser. Ensuite, les mains du diable voyagèrent jusqu'au ventre ferme de son Bocchan. Ciel observait son fiancé : Il était aux anges !

« Dis...comment tu voudras l'appeler ? »

« Tout dépendra du sexe ! »

Ciel soupira et fit glisser ses jambes jusqu'au bord du lit. Il fallait qu'il bouge, on aurait dit une baleine échouée sur une plage déserte. 

« Que fais-tu ? »

« Je vais prendre un bain, aide moi ! »

Sebastian obéit, une main sous les aisselles, l'autre dans le dos. Silencieusement, il se dirigèrent jusqu'à la salle de bain...

…

Une fois bien installé dans l'eau chaude, Ciel soupira bruyamment et fermât ses yeux. Sebastian lui massa les épaules et laissa sa bouche voyager le long du cou tendre de son amant. 

« Sebastian, si tu veux me faire des choses, je te conseille d'attendre, je ne tiens à rien faire tant que j'aurais l'enfant en moi ! »

Pour toute réponse, les mains du diable plongèrent sous l'eau et attrapèrent le pénis et les bourses du comte. Lorsque Sebastian commença des vas et viens tendre, Ciel s'accrocha à son cou et mordit ses lèvres. 

« Je sens que je vais...AH ! » cria Ciel.

Il jouit dans les mains de son fiancé. Ensuite, ce dernier poursuit silencieusement le lavage du corps de Ciel...Celui-ci se mit à songer...Avait-il vraiment envie de devenir la mère pondeuse d'un diable affamé de sexe ? Ciel n'eut pas le temps de terminer sa réflexion qu'il fut pris de violentes douleurs. 

Du sang sortait de son anus. 

« AH ! J'AI MAL ! » s'écriait-il

Sebastian porta son fiancé jusqu'à leur leur et déclara : 

« Notre bébé arrive ! »

Partie 5 : 

…

Ciel suffoquait, il avait mal. Sa cage thoracique menaçait d'exploser. Sebastian se tenait entre ses jambes écartées, les mains tendues vers son anus dégoulinant de sang. Ce dernier était très dilaté, et humide. Le démon sourit de toutes ces dents alors que Ciel poussait. 

« Il arrive mon amour, courage ! » informa t-il, comme hypnotisé par la petite tête qui sortait. 

Une fois arrivé au buste, Sebastian attrapa le petit bébé par le dessous des aisselles. Elle était très belle ! Des yeux noirs intenses, un petit corps aussi gracieux que celui d'un chaton et une petite touffe de cheveux noirs étaient ses principales caractéristiques. 

Après avoir lavé l'enfant et son mari, Sebastian présenta la petite fille à Ciel. Celui-ci eut des larmes aux yeux et tendit faiblement les bras. 

« Ma petite... »pleura Ciel comme s'il était une mère. 

« Prénomme la ! » demanda Sebastian en lui caressant les cheveux. 

Le contractant regarda sa fille avec son œil céleste. Elle ressemblait beaucoup à Sebastian mais...

« Rachel ! » murmura Ciel, des larmes aux yeux. 

« Bien, maintenant repose-toi ! Je vais m'occuper de Rachel ! »

Ciel donna l'enfant et il tomba de sommeil...

…

« Hmm ! » gémit Ciel en ouvrant ses yeux.

Quel heure était-il ? Il se redressa. La fenêtre ouverte laissait passer une brise légère et agréable. Ciel était