ils ne faisaient plus qu'un. Né de la déception, de l'absence de sentiments, d'attachement, le Zanpakutô combattait, non pas pour tuer, mais pour maintenir en vie ce qui était important. Celui qui l'avait recueilli, qui l'avait sorti de l'ombre, celui qui l'avait entendu. En silence, le sabre vouait un respect, une adoration, un dévouement, sans bornes, à son manieur. Plus qu'un maître, plus qu'un coéquipier, il était à la fois père, ami, frère. Des âmes jumelles, deux flammes destinées à se lier et à affronter l'existence ensemble.

Ses doigts longs et fins, gantés, reposaient sur ses jambes croisées, appréciant les teintes et les sons de son énergie qui s'accordait à celle de Masakazu. Une telle intimité était rare. Et même si elle ne l'était pas par l'isolement, elle était bien présente. Toute l'âme du Shinigami était tournée vers le sabre, toute son énergie se déversait dans la sienne, se mêlant, résonnant, à l'unisson. Une telle symbiose permettait la matérialisation du Zanpakutô, et même si le dialogue était toujours possible dans un monde personnel, intérieur, avoir le privilège de partager un tel instant avec ce partenaire de toute une vie était particulièrement précieux.

Le reste de la journée passa dans le plus grand calme. Pour une fois, peu d'exclamations venaient des terrains d'entraînement, et une ambiance légère, allègre, planait au-dessus de la cellule d'enquête. Lorsque la soirée embrasa le ciel, que le soleil dardait ses derniers rayons, dorés, sur les arbres et les fenêtres, que le paysage se teintait de pourpre, de mauve, et de marine, les membres de l'équipe se retrouvèrent devant les grandes portes de la Division. Ils avaient troqué leur uniforme contre des yukatas, plus décontractés, et avaient laissé les sabres dans leurs appartements. Naru portait une tenue lilas, Masakazu des tons de vert, Toya de taupe, et Renji d'ocre et d'orpiment. Bavardant joyeusement, les treize combattants se mirent en route, foulant les pavés de la rocade qui faisait le tour du centre névralgique du Gotei, afin de rejoindre l'une des avenues qui permettait d'accéder à la banlieue du Seireitei. Le Lieutenant Motoya ouvrait la marche, guidant la petite troupe vers le restaurant où il avait réservé, tout en échangeant quelques paroles avec son supérieur et ami.

- Je ne pense pas que le Capitaine viendra, annonça Renji.

- Ça ne fait rien. Il n'y aurait pas grand intérêt à sa présence. Nous ne sommes que trois sous ses ordres, après tout.

Abarai hocha pensivement la tête. Malgré la bonne humeur générale, envisager que leur équipe soit dissoute ne le réjouissait pas. Certes, il avait été très occupé, presque débordé, même, avec ses fonctions de Vice-Capitaine certes, ces trois années d'investigations et de combats perpétuels l'avaient fatigué plus qu'il ne l'avait encore jamais été mais la proximité constante avec ses camarades, leur amitié, leur soutien, tout était précieux à ses yeux. Il ne voulait pas que cela disparaisse. Il n'avait jamais été aussi entouré que durant son enfance, bien qu'elle fût difficile, et cela le rendait nostalgique. N'y avait-il aucun moyen d'éviter la séparation ? N'y avait-il aucun moyen de les transférer sur une autre affaire ? Visiblement non. Et pour une fois, un bon repas entre amis ne lui redonnait pas du baume au cœur. Mais il était le Vice-Capitaine, le plus gradé de la cellule d'enquête, ami, mentor, il avait un rôle et une image à tenir. Il s'efforça alors de graver sur son visage un sourire factice et de rendre son regard moins vide.

La marche vespérale fut calme et tranquille, agréable. L'air, doux, portant encore quelques volutes de chaleur résultant de la belle journée ensoleillée qui avait eu lieu, transportait parfois les fragrances fleuries d'arbustes et d'arbres aux branches chargées de pétales colorés. Au-dessus de leurs têtes, le ciel était cramoisi, brûlant sous les derniers assauts vengeurs et persistants du soleil, qui venait s'écraser, lentement, sur les murailles du Seireitei, à l'horizon. Enfin, ils arrivèrent dans une petite ruelle. Dallée, éclairée par une multitude de lampions de papier accrochés aux devantures des magasins et des restaurants, l'ambiance semblait à la fête. Quelques exclamations joyeuses leur parvenaient depuis les salles intérieures, ainsi que le tintement des baguettes et les verres qui s'entrechoquaient. Masakazu s'avança alors et leur fit signe de le suivre. Ils s'engagèrent dans la ruelle, passèrent devant les portes entrouvertes qui laissaient s'échapper d'alléchantes odeurs, mets raffinés, ou plus âpres, alcools en tous genres.

- Hé, tu nous emmènes où ? fit la voix de Toya au milieu du groupe, à l'intention de son supérieur.

Le Lieutenant ne répondit pas, tandis qu'il tournait dans une ruelle plus étroite