. Kirk ne sut pas quoi dire. Il resta contre le mur, les bras ballants, silencieux, son esprit répétant en boucle « il m'a embrassé ». Soudain, il se rappela. Le cours. Trouvant là une échappatoire efficace, il commença à se diriger vers les portes de la salle, bredouillant qu'il avait mieux à faire, mais une main le retint, agrippant son épaule. La voix grave qui émana du corps derrière lui fit vibrer chaque parcelle de son être.  - Si vous partez, je ne pense pas pouvoir refaire preuve d'autant de témérité.  Jim se retourna lentement, le cœur battant. Confus et incertain, il ancra son regard dans celui du Vulcain, toujours prêt à quitter la pièce. Spock s'avança alors vers lui, passant les limites de son espace personnel, et leva la main vers son visage. Le plus jeune l'écarta d'un mouvement du bras, méfiant, en fronçant les sourcils.  - Ne me touchez pas. - L'exprimer par les mots serait ardu. Si vous me le permettez... reprit-t-il en approchant de nouveau ses doigts de sa joue. - Quoi ? Qu'est-ce que... - Une fusion mentale. C'est une pratique courante pour mon peuple. Cela vous permettra de lire dans mon esprit. - Pourquoi est-ce que je voudrais savoir ce que vous pensez ? On ne se connaît pas. - Croyez-moi, cela est plus logique en bien des façons que de perdre de précieuses minutes à échanger des propos qui de toute façon, ne nous feraient que contourner le sujet.  Jim hésita, essayant de percer le sens de ce que voulait dire le Vulcain. Il avait une façon de parler propre à son peuple, étrangère à celle des Terriens, mêlant la logique aux paroles, et écartant les émotions. Pourtant, il pouvait discerner des sentiments dans les yeux sombres du commandeur. Il ne pouvait pas dire lesquels, par manque de pratique, mais il était certain qu'il n'était pas aussi insensible qu'il voulait le faire penser. Résigné, il hocha la tête, autorisant Spock à procéder à cette fusion mentale qui lui était inconnue. Il espérait seulement que cela n'était pas douloureux, et qu'il n'aurait pas à voir des choses compromettantes ou dérangeantes. Le flux de ses pensées fut soudain interrompu, alors que le Vulcain posait ses doigts sur son visage selon un schéma précis. Son regard ancré dans le sien, il prononça, récitant, d'une voix grave, une sorte de formule.  - Votre esprit dans mon esprit, mon esprit dans le vôtre.  Il vit une vive lumière blanche. Sa respiration se bloqua, et des images défilèrent devant ses yeux. Il assista à leur première rencontre, mais du point de vue du commandeur. Des multitudes de détails passaient dans son esprit, résultant de la capacité intellectuelle et des sens aiguisés du Vulcain. Des sons, lointains. L'oxygène, abondant, décuplant ses facultés. La facilité de mouvement. Devant ses yeux, il se voyait. Il pouvait presque sentir son propre pouls, sa propre confusion. Ses sensations et celles de Spock se mêlaient étrangement, et tant, qu'il était à présent incapable de déterminer ce qu'il avait réellement ressenti. Il vit chacune de leurs confrontations, mais également ses discussions avec Bones et Gaila, autant que d'autres avec une certaine cadette qu'il avait déjà croisée plusieurs fois et dont le nom lui échappait. Les informations se mêlaient, et une étrange sensation de parallélisme s'imposa à lui. Non content d'avoir ressenti les mêmes choses, le Vulcain avait eu les mêmes doutes que lui. Ce n'était que très récemment qu'il avait compris. Une puissante vague de chaleur entoura Jim à ce moment, une sensation puissante, qu'il pensait connaître, mais pas de cette ampleur. Un mot tourna dans son esprit, un mot qu'il ne comprenait pas. Et le lien se rompit. Il crut que ses jambes allaient se dérober sous son poids. Son cœur battait la chamade, anarchiquement. Sa vision était trouble, ses sens semblaient enflammés, et sa tête tournait. Il s'appuya contre le mur le plus proche, essayant de reprendre sa respiration. Spock se tenait face à lui, les mains dans le dos, impassible.  - Comment vous...? Tellement d'émotions... bredouilla-t-il. - Elles sont bien plus puissantes pour nous que pour vous. C'est pour cette raison que nous nous tournons vers la logique. - Cela permet une sérénité nécessaire à notre existence. - Et... c'est quoi... « T'hy'la » ? - Dans notre langue, ce mot a plusieurs sens, expliqua le commandeur. Il permet de désigner toutes les formes d'amour : fraternel, amical...  Il laissa sa phrase en suspens, mais Jim avait saisi où il voulait en venir. Etant donné qu'il l'avait embrassé, il y avait fort à parier que les sentiments qu'éprouvait le Vulcain pour lui n'avaient rien d'amicaux ou de fraternels. Mais l'ampleur que cela prenait