gratuitement ? Fit-elle d’un rire léger. - Qu’est-ce que vous voulez ? Demanda alors Sam sur la défensive.- Que vous travaillez pour les hommes de lettres. - C’est tout ? - C’est tout. - Où est le piège ? 

Toni se pinça les lèvres. Elle déposa lentement sa tasse sur la table basse et se pencha légèrement, les mains posées sur sa jupe. 

- Sam, voulez-vous sauver votre frère ou non ? Combien vaut sa vie à vos yeux ? S’il y a un piège, vous le trouverez rapidement. En attendant, je ne suis pas celle qui bave sur son menton à longueur de journée.  

Le jeune Winchester sentit un frisson lui parcourir l’échine. Il n’aimais pas du tout cette Lady Bevell. Mais elle avait raison. Il n’avait pas le choix. Il devait sauver son frère. Alors, d’une voix enrouée, il répondit : 

- J’accepte. 

De l’autre côté du globe, Castiel venait de terminer la saison six de Dr Sexy M.D avec Dean. Il était fatigué mais il ne voulait pas partir. Toute la journée, Dean n’avait pas cessé de serrer sa main, comme si ce simple contact lui permettait de communiquer avec le monde extérieur. Certes, ses doigts étaient encore un peu tordus et mous, mais l’emprise était bien réelle. 


Dean ouvrit les yeux. L’obscurité avait disparu. Désormais, il se trouvait face à Dr Sexy qui effectuait une opération très complexe sur une jeune femme. C’était quoi ce délire ? Peut-être qu’il rêvait. Il se souvint alors du contact. Il serra les doigts et les battements de son coeur se calmèrent. La main était toujours là. Soudain, une nouvelle silhouette entra dans son champ de vision, cachant ainsi la longue chevelure de Dr Sexy. Il battit des paupières mais sa vision demeura floue. Il décida alors de se concentrer uniquement sur les sons mais c’était comme s’il était plongé sous l’eau. A force de concentration, il réussit à reconnaître quelques mots. 



- Sam n’est toujours pas rentré ? 



C’était la voix de Castiel. L’ange devait sûrement être la personne qui le tenait fermement contre lui. 



- Non…



Ce grognement provenait de Bobby. Il devait alors être la silhouette qui lui bouchait la vue. Soudain, il sentit le frottement d’un tissus contre sa bouche. Quoi, il bavait encore ? S’il avait pu lever les yeux au ciel, il l’aurait fait. La voix de Castiel poursuivit : 



- Apparemment…Traitement…électrochocs…



Non. Il recommençait à perdre le contact. Il devait rétablir la liaison, à tout prix. Attends…Il avait parlé de traitement ? D’électrochocs ? C’était quoi ce délire ?! Jamais Sam n’aurait accepté qu’on le choque ! On n’était plus au dix-septième siècle ! Son coeur s’emballa. Il essaya de crier mais rien ne sortit de sa bouche. Il essaya alors de bouger mais c’était comme si son esprit refusait de commander ses muscles. La panique s’empara de lui. Il voulait sortir. Il voulait vivre ! Castiel ! Sam  ! Bobby ! Je suis là ! Soudain la douleur reprit. Il ferma subitement les yeux et tenta de lutter mais il savait que c’était impossible. L’archange Michael l’avait complètement détruis. Il se laissa alors aller, et sombra à nouveau dans la folie…


- Je crois qu’il est fatigué. Dit Bobby en jetant un oeil à son garçon. 

Dean avait fermé les yeux. 

- Je vais l’emmener au lit. 

Castiel souleva le pauvre homme contre sa poitrine et le porta jusqu’à la chambre. Il n’imaginait pas le film d’horreur qui se déroulait dans la tête de Dean Winchester…

Ce matin, Bobby était au téléphone avec un autre chasseur, et Castiel faisait la lecture à Dean sur le canapé. Ce début de journée était plutôt tranquille jusqu’au retour de Sam. A l’instant où le jeune Winchester entra dans la vieille maison, il se précipita vers son grand frère. 

- Dean, je suis rentré. Tout c’est bien passé ? Demanda-t-il de manière rhétorique en passant une main affectueuse dans ses cheveux en bataille. 

Son frère ne répondit pas, affalé contre l’ange. 

- Je vois que Castiel a ignoré tout souci capillaire. S’amusa Sam qui tentait de coiffer les mèches rebelles sur la tête de Dean. 

L’ange en question allait répliquer quand ses yeux se posèrent sur la nouvelle venue. Lady Toni Bevell fronça le nez et plissa des yeux à la vue du salon chargé et rustique. 

- Heu…Bobby, Cas, je vous présente Toni. Elle va aider Dean. 

Sans un mot, la jeune femme posa une mallette sur la table et en ressortit tout un équipement. Pendant qu’elle se préparait, Bobby s’approcha de Sam. 

- Tu es sûr de ton coup, mon garçon ? 

Le jeune chasseur soupira. 

- On n’a pas le