seigneur ?! S’alarma-t-elle.
- Oui, répondit un Dean essoufflé, jetez-moi ça dehors ! 

Les démons se précipitèrent sur le corps et l’emmenèrent loin de leur roi. Ce dernier se redressa et regarda longuement Castiel. 

- Tu m’as sauvé. Pourquoi ? 

Son ton était calme, ce qui déstabilisa l’ange. Celui-ci osa s’avancer et répondit d’un air qui se voulait détaché : 

- Vous ne pouvez pas mourir, votre majesté. J’avais surtout peur pour l’avenir de votre alliance avec le Paradis. C’est le royaume de Dieu que j’ai sauvé, pas vous. 

Mais même s’il le voulait, Castiel n’arrivait pas à exprimer du dédain. En fait, il avait eu peur pour Dean. Bien sûr, il n’allait jamais l’avoué au principal intéressé. Ce dernier secoua la tête : 

- C’est faux. Tu m’as sauvé. Pourquoi ? 

Cette fois, Winchester avait mis plus de force dans sa voix. Il voulait savoir. Prudemment, Castiel avoua : 

- Je…Je vous ai vu hier soir. 

Perdu, Dean l’interrogea du regard.

- Après la sentence de Benny…Je vous ai vu…Vous avez pleuré. 

Le visage du roi se ferma immédiatement. Ses traits se durcirent et ses yeux furent plongés dans une profonde fureur. 

- Tu n’avais pas le droit d’être là ! Explosa-t-il soudain, faisant sursauter Castiel. 

L’ange bredouilla : 

- Mais…Cela veut dire qu’il y a toujours du bien en vous ! De l’humanité !
- De l’humanité ?! Je suis un putain de monstre, Cas ! Je ne ressens plus rien ! 

Dean avança d’un pas. Castiel remarqua alors qu’ils étaient dangereusement proches maintenant. Il pouvait sentir la colère émaner du corps de Winchester, il pouvait sentir son souffle chaud sur son visage ou encore le poids de son regard. Il pouvait à présent compter chacune des tâches de rousseur qui parsemaient sa peau, il pouvait même voir l’humidité de ses lèvres. Il était beaucoup trop proche de lui ! Castiel crut qu’il allait paniqué. Cependant, il décida d’accepter cet état et avança également, supprimant le peu de distance qui demeurait entre lui et son maître. Désormais, leurs poitrines se touchaient et leurs mains se frôlaient. Il pouvait même sentir les frissons timides qui secouaient Winchester. 

- Tu vas payer pour ton insolence. Grogna Dean. 

Castiel sourit. Les grognements qui se voulaient être menaçant s’avouaient être proches de ronronnements. 

- Alors que je viens de vous sauver la mise ? 

Sa majesté garda cette fois le silence. Jamais personne n’avait osé le défier de la sorte. Jamais personne n’avait exercé une quelconque influence sur lui, encore moins une attirance. Il ne sut combien de temps ils restèrent ainsi, immobile, à se regarder dans le blanc des yeux. Peut-être une minute ? Ou cinq ? A vrai dire, il s’en fichait. Il avait l’impression qu’il était dans l’endroit le plus calme du monde. Il pouvait rester là, peau contre peau avec l’ange, pendant des heures ! Jusqu’à ce que son côté maléfique reprennent le dessus. Castiel vit avec déception les yeux du roi se changer en noir et les veines grossières se creuser le long de sa peau. Dean baissa alors le regard et défila, laissant derrière lui un Castiel frustré. 

- C’est ici. Dit Tessa en montrant une porte en ferraille à l’arrière d’un restaurant chinois.
- Ça, c’est la porte vers l’enfer ?! S’écria Victor, perplexe et déçu.
- Oui. Le mot de passe est Impala 67. En entrant, vous tomberez sur la gardienne, une autre faucheuse, elle s’appelle Billie. Elle vous mènera à un escalier. Une fois en bas, vous serez en Enfer. Expliqua-t-elle.

Les deux hommes n’eurent pas le temps de poser plus de questions, la faucheuse s’était volatilisée. 

- Bon, fit Sam en se tournant vers son partenaire, c’est le moment où on se sépare.
- Quoi ?! Sûrement pas ! S’indigna Henriksen.
- Victor, merci de m’avoir aidé mais je dois continuer seul maintenant. Mon frère, ma bataille.
- Tu crois sérieusement que je vais te laisser aller tout seul en Enfer pour aller tuer son putain de roi ?! Tu rêves fiston ! Je viens avec toi !
- Ecoute, je te remercie mais je peux me débrouiller à partir de là. Et puis j’ai besoin de quelqu’un reste sur Terre pour protéger la population. Comme tu l’as dit, c’est ton devoir. S’il-te-plaît, c’est ça foire, j’ai besoin de savoir que tu seras toujours là pour reprendre le flambeau. Les humains ont besoin de toi, agent Henriksen. 

Victor, les mains sur les hanches, réfléchit. Avisant que le garçon avait probablement raison, il se résigna.