… ? » Coassa-t-il.

« Mon interrogation est légitime. Si tu te poses la question, c’est que tu y vois un intérêt. »

Will ne trouva rien à répondre durant un temps exceptionnellement long. Depuis qu’ils s’autorisaient un peu à souffler et prenaient peu à peu leurs marques, la tension entre eux n’avait fait que s’accroître, jusqu’à atteindre un point où elle devenait quasiment insupportable. Ces derniers temps, se trouver dans la même pièce qu’Hannibal était presque une souffrance pour Will. Une douleur physique. Un besoin difficile à refréner, à dominer, mais qu’il comprenait mal. Même en mettant de côté le fait qu’Hannibal était un homme, Will n’avait tout simplement pas l’habitude de désirer qui que ce soit. Pas de cette manière complètement dévorante, obsessionnelle et dévastatrice. Il aimait le sexe, comme tout le monde, supposait-il. Mais, l’impulsion électrique qui le transperçait, quand le cannibale avait le malheur de le frôler, n’avait rien à voir avec le sexe. C’était beaucoup plus primitif, profond, brutal. Reptilien.

« Je n’ai pas poussé ma réflexion aussi loin, entre le moment où l’idée m’a traversé l’esprit et celui où je suis passé à l’acte. »

« Je vois, » ponctua le psychiatre. « Et maintenant ? »

Hannibal était beaucoup trop près. Son odeur court-circuitait totalement la capacité de Will à réfléchir clairement. Les mots jaillirent donc de sa bouche sans qu’il songe à les retenir.

« Te voir nu serait déjà un bon début. »

Hannibal sourit en coin, puis tira sur la ceinture de sa robe de chambre. D’un léger mouvement d’épaule, le tissu tomba au sol presque sans bruit. Il déboutonna ensuite le haut de son pyjama en soie, lentement, comme pour laisser à Will le temps de changer d’avis. Le vêtement finit également sur le tapis de la chambre. Il fit une pause, alors que le brun détaillait son torse en retenant son souffle et tendait une main hésitante. Ses doigts touchèrent sa poitrine, juste sur son cœur qui battait furieusement dans ses tempes et ses tympans, caressèrent les poils fins de ses pectoraux, puis descendirent lentement sur son nombril.

« Enlève ton pantalon, » dit Will, d’une voix basse, mais ferme.

Hannibal glissa ses pouces sous l’élastique du bas de son pyjama, sous lequel il ne portait rien, et l’abaissa jusqu’à ce qu’il cascade le long de ses jambes fuselées et se ramasse autour de ses chevilles. Puis, il s’immobilisa de nouveau, les bras le long du corps. Will baissa les yeux et continua son observation, ses yeux bleus mémorisant chaque détail dans son palais mental. Son ventre ferme, les muscles dessinés de ses hanches étroites, ses cuisses robustes, et entre elles, son sexe au repos qu’il fixa assez longtemps pour que ses joues se teintent de rose. Puis, il releva la tête et affronta le regard du blond qui attendait, curieux.

« Embrasse-moi, » dit Will.

« Tu es bien autoritaire… »

« Ferme-la, c’est moi qui donne les ordres. »

Will vit clairement les poils se hérisser sur les bras d’Hannibal et ses pupilles se dilater, mais ce fut ses seules réactions, avant qu’il agrippe brusquement sa nuque et l’embrasse. Le baiser n’avait rien de tendre. Le cannibale ravagea la bouche de Will, tenta de la posséder, de prendre le contrôle. Mais, le brun ne le laissa clairement pas faire et empoigna ses cheveux pour reculer sa tête, avant de le pousser sans avertissement vers le lit. Ses chevilles toujours prisonnières de son pantalon, Hannibal perdit l’équilibre et tomba sur le matelas. D’un coup de talon, il se débarrassa du vêtement, puis s’installa plus confortablement en défiant Will du regard, digne dans sa glorieuse nudité. Will en perdit son souffle, avant de se reprendre, de se déshabiller dans la hâte et de monter à genoux sur le lit. Hannibal le regarda venir à lui, dévora son corps du regard, le sourire sur son ventre, la balafre sur sa joue, les cicatrices sur son torse et ses épaules. Will portait ses épreuves sur sa peau, tout comme lui, et cela ne le rendait que plus beau encore. Il rampa au-dessus de lui et s’assit sur ses hanches.

« Qu’as-tu en tête, mon cher Will ? »

« Tu vas me baiser, Hannibal, jusqu’à ce que j’oublie mon nom et tout ce qui se trouve en dehors de cette chambre. Car j’en ai besoin pour que cette vie ait un sens, pour ne plus me sentir vide. J’ai besoin de t’absorber totalement, que tu laisses ton empreinte en moi, que tu me marques comme tien. »

Hannibal coula ses mains sur le dos de Will qui creusa ses reins, puis empoigna ses fesses fermes et rebondies pour le coller contre