déglutis difficilement, avant de m’exécuter sans rien dire. Il s’approcha de moi et me scanna avec son tricordeur, avant de lire les informations, puis fronça légèrement les sourcils.

« Allonge-toi, s’il te plaît. » Me demanda-t-il, simplement.

Ce que je fis, avec une légère hésitation, qui cette fois, ne lui échappa pas, puis il alluma l’appareil qui mesurerait mes constantes, sur le mur au-dessus de ma tête.

« Tu es tendu. Quelque chose ne va pas ? » Me questionna-t-il, en observant l’écran.

« No… non. Rien de particulier. » Mentis-je, en fixant les lumières au plafond.

« Ton rythme cardiaque est élevé, ta tension aussi. Si tu es stressé, en ce moment, je peux te prescrire quelque chose. » Me proposa-t-il, avant de palper mon torse, mon ventre, de ses mains chaudes, en me demandant si ça me faisait mal.

« Je ne pense pas qu’il existe un remède, pour ce que j’ai. » Murmurai-je, en perdant mon souffle.

« Tu sembles avoir du mal à respirer, maintenant. Qu’est-ce qui ne va pas ? » S’inquiéta-t-il, franchement. « Et, que veux-tu dire par là ? Décris-moi tes symptômes et je déciderai s’il y a un traitement, ou non. »

« J’ai… chaud, mais je frissonne, en même temps. » Débutai-je, en fermant les yeux. « Ma bouche est sèche, mes mains sont moites. J’ai l’impression de brûler de l’intérieur et de perdre la raison. »

« Ça ressemble à la grippe… » Dit-il, avant que j’entende nettement sa voix se bloquer dans sa gorge. « Ou pas… » Ajouta-t-il, tout bas.

J’ouvris les paupières, curieux de son silence soudain, pour m’apercevoir qu’il fixait un point, quelque part sous ma taille, d’un air choqué. Je suivis son regard, pour tomber à mon tour, sur la belle érection qui déformait mon pantalon. J’avais méchamment perdu le contrôle de mon corps, sans le vouloir. D’un bond, je me redressai, catastrophé.

« Je pense que je vais te laisser. » M’exclamai-je, précipitamment.

Mais, une paume ferme me plaqua de nouveau au matelas, avortant ma fuite.

« Tu n’iras nulle part, tant que je n’aurais pas une explication. » Exigea-t-il.

« Tu veux peut-être que je te fasse un dessin. » Raillai-je, désireux de quitter les lieux, au plus vite, pour aller me terrer pour l’éternité dans un tube de Jefferies.

« C’est… moi, qui te mets dans cet état, Scotty ? » Osa-t-il demander, en frôlant mon bas-ventre, du bout de ses doigts.

J’en eu le souffle coupé et ne pus que suivre des yeux, comme hypnotisé, le mouvement de ses phalanges sur mes abdominaux pris de spasmes. Les joues rougies, la bouche entrouverte, il redessina ensuite les contours de mon membre, avec son index, par-dessus le tissu noir. Un gémissement indécent m’échappa et je plaquai ma main sur mes lèvres, honteux.

Leonard s’éloigna alors subitement vers la sortie et j’eus peur, un instant, qu’il parte en courant. Mais, à mon grand étonnement, il appuya simplement sur un bouton et j’entendis nettement la porte se verrouiller. Un mélange d’impatience et d’appréhension, me fit me tortiller sur le drap, indécis sur la marche à suivre. Il me tourna le dos, un moment, avant de revenir vers moi, d’un pas lent.

« Que veux-tu de moi ? » Me questionna-t-il, calmement.

« Rien. » Dis-je, honnêtement.

« Ton corps crie le contraire, Monty. » Me rappela-t-il. Et il était vrai que je me sentais très à l’étroit dans mes sous-vêtements. « C’est très simple, si tu veux juste t’envoyer en l’air, tu peux aller voir à l’ingénierie si j’y suis. » Déclara-t-il, en me désignant la sortie.

« Tu me vois réellement comme ce genre de type ? » M’offusquai-je, vexé, en m’asseyant difficilement.

« Je ne pense rien. Il n’y a pas deux minutes, je croyais encore que nous étions amis. »

« Et nous le sommes toujours, Léo ! Je ne te considère pas comme… comme un trou. J’ai envie de construire quelque chose, avec toi. » Avouai-je, rouge d’embarras.

« Pourquoi, bon sang ?! J’ai un caractère de chien, un humour de merde. Je ne suis