, enjamba sa moto et se mit en route.

Quand il arriva enfin devant la porte, en jonglant avec son casque, son sac de sport et le dîner, elle s’ouvrit avant même qu’il tente de sortir ses clés de sa poche. Une main agrippa son bras et le tira à l’intérieur, sans aucune douceur, et ses affaires lui échappèrent des mains. Son casque percuta le sol avec fracas, mais déjà, on lui retirait son blouson. Il fut plaqué violemment contre la porte et deux lèvres brûlantes dévorèrent les siennes. Puis, aussi rapidement qu’elles étaient apparues, les mains baladeuses disparurent et Ty recula pour admirer son œuvre. Zane était juste assez débraillé pour paraître complètement débauché.

      -    Alors comme ça, tu te prends pour un paparazzi à la con ? Tu ne me vois pas suffisamment à poil ?

      -    Pour ça, il faudrait que tu sois nu en permanence.

L’aveu fit sourire l’ex-marine. Ty avait une drôle de lueur dans le regard, une idée derrière la tête, et Zane se demanda un instant s’il devait en être excité ou avoir peur.

      -    Quelle sera ma punition ? Demanda Zane, amusé par la situation.

      -    Tu vas faire ce que je te dis. Et je ne veux rien entendre sortir de ta bouche qui ne ressemble pas à un gémissement.

Zane ricana et leva les yeux au ciel. Malgré lui émoustillé à l’idée d’un Ty autoritaire.

      -    Je ne t’ai pas permis de rire, Garrett. Gonda son amant, en empoignant son col.

Il le tira à lui, puis le poussa à reculer vers la cuisine, jusqu’à ce que son dos percute le comptoir. Quand Ty était dans cet état, la première surface plane à sa portée faisait l’affaire. Quand ce n’était pas carrément le plancher. Puis il agrippa l’arrière de ses cuisses et le hissa sur le meuble avec toute la force dont il était capable. Les fesses de Zane percutèrent le plan de travail, un verre qui traînait là se brisa au sol. Mais, ils n’y prêtèrent aucune attention. Zane enroula ses jambes autour de la taille de son compagnon, le rapprocha de lui. Mais, Ty les écarta, plaqua une main sur son torse et le poussa plus loin sur la surface. Puis, il s’appuya sur ses bras, pour grimper à son tour. Il posa un genou, puis deux et se glissa entre ses cuisses, avant de tirer sur la chemise de Zane, jusqu’à ce que les coutures craquent et que les boutons sautent, dévoilant son torse large et musclé, sur lequel il se jeta. Il parcourut la peau de baisers, la marqua de suçons violacés, la mordit par endroit, faisant sursauter et gémir son amant qui se tortillait sous lui.

      -    Vas-tu te tenir tranquille ?

      -    Pas si tu continues à prendre autant de temps pour me déshabiller.

Ty caressa les mollets de Zane, par-dessus son pantalon, attrapa ses chevilles, puis le déchaussa habilement, avant de remonter sur sa ceinture. Il ouvrit la boucle, défit le bouton d’une main et descendit la fermeture éclair. Ses gestes étaient brusques, mais il prenait son temps entre chacun d’entre eux, comme pour surprendre son amant à chaque fois. Il écarta les deux pans de tissu, révélant un boxer noir tendu par une érection très alléchante. Zane leva ses hanches et son partenaire tira sur le vêtement jusqu’à le lui retirer, puis le balança par-dessus son épaule, avec un sourire canaille. Zane se redressa, se retint au t-shirt de Ty. Mais, son compagnon le repoussa contre le meuble, en grognant.

      -    Tu es encore trop habillé. Fit remarquer Zane, en retombant sur le plan de travail.

      -    Ferme-la, Ron Galella.(1)

Ty se délesta enfin de ses vêtements, sous le regard brûlant de Zane. Il se pencha ensuite sur Zane et posa ses lèvres sur son membre à travers son boxer. Il se cambra, passa une main dans les cheveux de Ty qui referma ses dents sur le tissu et tira doucement vers le bas. Ses mains prirent le relais, le débarrassant de l’habit maintenant inutile. Puis, il mordit l’os d’une hanche, faisant sursauter son amant, lécha le pli d’une aine, retraça la veine qui courait sur son sexe tendu du bout de sa langue, avant de lentement le faire glisser dans sa bouche. Zane s’appuya sur ses coudes, baissa les yeux sur le visage de Ty, pour se voir aller et venir entre ses lèvres insolentes.

      -    Putain, Ty. Siffla Zane, avant de se mordre la lèvre.

Ses doigts se crispèrent sur les cheveux bruns de son compagnon, ses ongles griffèrent son crâne, l’incitant à accélérer. Ty aimait quand Zane donnait le rythme, l’utilisait pour son propre plaisir. Et il ne se fit pas prier pour le sucer plus fort, jusqu’à ce qu’il se laisse retomber sur le plan de travail en gémissant son nom. Et, quand il le sentit sur le point de jouir