ses mains puissantes sur moi. Il ouvrit ses yeux havane, presque noirs dans l'obscurité de ses quartiers, et resserra sa prise sur moi. Puis, il posa ses lèvres sur les miennes, dans un baiser doux et tranquille, me sortit lentement du sommeil. Je m'étirai comme un chat, mes muscles courbaturés par nos activités de la veille, puis attrapai une de ses mains et la posais sur mon érection matinale, en soupirant de bien-être. Il me caressa doucement, sans vraiment me satisfaire.

« Nous devons êtes sur la passerelle dans une demi-heure, Jim. »

« Merde. » Lâchai-je, frustré.

Je me levai alors rapidement, avant de ne plus en avoir la volonté, pour me diriger vers la salle de bain.

« Il faut que je passe dans mes quartiers pour nourrir Léonard ! » Criai-je, à travers la cabine.

« Nous avons donc intérêt à nous dépêcher. » Me répondit-il, en me rejoignant dans la douche.

L'eau chaude et les mains de Spock me savonnant achevèrent d'éveiller mon corps.

« J'ai envie de toi. » Murmurai-je à son oreille.

« Nous n’avons pas le temps. »

« Je sais. Il va falloir que tu aies assez de volonté pour deux. »

Il finit de se laver rapidement et m'entraîna hors de la pièce, après m'avoir tendu une serviette. Je me séchais, avant de synthétiser un uniforme propre, imité par mon compagnon, puis boutonnai difficilement mon pantalon, mon excitation refusant de diminuer pour le moment. Spock m'accompagna ensuite jusqu'à mes quartiers. Heureusement, nous ne croisâmes personne dans le couloir. Je pénétrai dans la pièce, tandis qu'il m'attendait dans l'encadrement de la porte. Nous étions hâtifs et, dans la précipitation, j'ouvris la cage du tribble sans faire attention. L'animal se jeta au sol et se précipita vers le Vulcain et la sortie. Spock tenta de l'arrêter, mais sans succès, il disparut dans le couloir. Je lui courus après, mais il n'était déjà plus en vue.

« Léonard ! » Criai-je, même si je savais que c'était inutile. Ce n'était pas un chien, il n'allait pas revenir si facilement.

« Jim, nous allons vraiment être en retard. Il ne peut pas quitter le vaisseau, quelqu'un finira bien par tomber dessus. »

« Tu as raison. Allons-y avant que les autres se demandent où nous sommes passés. » Répondis-je, en me dirigeant vers le turbolift.

…

La passerelle était calme. Je pris place dans mon fauteuil et demandai un rapport à Chekov, sur les infos qu'il avait glanées sur la planète.

« Aye, Keptin. D'après les senseurs, un champ électromagnétique est généré par le noyau, depuis presque deux siècles. »

« Une idée de ce qui a provoqué ce phénomène ? » L'interrogeai-je.

« Pas vraiment, Keptin. La planète semble avoir une conscience. Il n'y a pas vraiment de solution dans l'immédiat pour stopper les effets. Je crains que tout ce que l'on pourrait tenter, ferait plus de mal que de bien. »

« Merci M. Chekov. Spock ? »

Je pivotai vers lui, alors qu’il analysait déjà les résultats.

« Si je ne me trompe pas, c'est une évolution naturelle. L'annuler reviendrait donc à perturber l'équilibre, de la même manière que l'amplifier l'a fait. La meilleure solution est finalement la première idée de Sylak. Le peuple doit apprendre à vivre en harmonie avec son monde. Si cette capacité leur a été donnée, c'est que cela devait se produire. Ils doivent trouver un moyen de la contrôler. Mais pour cela, nous devons comprendre ce qu'a fait Sylak et ramener les effets à la normale. »

Je tentai d'écouter ce que me disait Spock, et non le son de sa voix qui envoyait des frissons dans mon aine, me remettait dans un état d'excitation en plein milieu du pont. Je croisai les jambes, pour camoufler correctement mon problème. Seul mon compagnon n'était pas dupe.


« Contrôle-toi, T'hy'la. »


Je respirai profondément, jusqu'à ce que le renflement qui déformait mon pantalon diminue.

« Merci pour les renseignements, Spock. Nous allons faire des recherches sur place, discrètement, pour essayer de comprendre comment Sylak s'y est pris. »

Le turbolift s'ouvrit sur Bones et Scotty, qui venaient sûrement au rapport pour prendre connaissance du programme de la journée. En pleine conversation, ils n'avaient pas remarqué le troisième occupant de l'ascenseur. La boule de poils blonds se faufila juste avant que les portes ne se referment.

« Jim, nous allons… »

« Léonard ! » M'exclamai-je, en me précipitant sur l'animal.

Je l'attrapai, avant qu'il ne disparaisse de nouveau. Il se blottit contre ma poitrine en roucoulant