chambre ? Était-il à ce point en manque d’attention ? Ou était-ce uniquement de la curiosité ? Un besoin de repousser les limites ?

La posture de Spock en elle-même était tout à fait innocente, mais Jim avait la désagréable impression que tout était à seulement quelques centimètres de devenir totalement inadéquate. Comme le genou noueux de Spock reposant simplement sur sa cuisse, sa main posée sur son ventre ou sa tête appuyée sur son pectoral, ses cheveux venant chatouiller son menton. En tant que télépathe tactile inexpérimenté, Jim trouvait que l’enfant gérait plutôt bien la situation, même si leurs peaux n’étaient pas directement en contact.

« Parce que vos pensées ne me dérangent pas, » murmura soudainement Spock. « Nos esprits semblent étonnamment compatibles. N’est-ce pas une chose que nous avons remarquée dans le futur ? »

Il savait. Bien sûr qu’il savait, pensa Jim. Trop intelligent pour son propre bien. Un officier Vulcain dans la flotte de Starfleet. Jim se traita mentalement d’idiot, car même à son époque, Spock restait une exception, même si quelques-uns de ses congénères servaient sur d’autres vaisseaux.

« Notre relation n’est pas vraiment intime. Nous ne sommes pas amis depuis longtemps et je dois avouer que nous avons pris un très mauvais départ. Ce dont je suis en partie responsable, je l’admets. Il aura fallu des événements dramatiques pour nous rapprocher. J’ignorais donc notre surprenante compatibilité. C’est pour cette raison que tu passes autant de temps avec moi ? »

« Votre présence seule est un apaisement pour mon esprit. Tout ce qui est instable se rééquilibre instantanément. Je ne comprends pas comment mon alter ego a pu ne pas le remarquer. »

« Je dois dire que nous formons une équipe particulièrement efficace, à base de communication non verbale et d’extrême anticipation des actions de l’autre. »

« Dans ce cas, pourquoi n’être vous pas encore liés ? »

« Liés ? »

« Quand les Vulcains trouvent un partenaire, ils se lient mentalement à cette personne selon un rituel ancestral. La fusion mentale, lors du koon-ut-kal-if-fee, l’équivalent vulcain du mariage humain. »

Jim ne put pas refréner le rire qui monta dans sa gorge et Spock leva un regard perplexe vers lui.

« Je ne vais pas me marier avec mon premier officier, Spock. Même en mettant de côté les régulations de Starfleet sur le sujet, il aime quelqu’un d’autre. Cette femme est une amie et un officier compétent et loyal. Je ne ferai rien pour me mettre entre eux. »

« J’échoue à comprendre pourquoi vous ne revendiquez pas votre compagnon. »

Jim soupira et se tourna pour lui faire face.

« Les choses ne sont pas si simples. Avant que nous ayons cette discussion, je n’avais même pas envisagé notre relation sous cet angle, je ne l’ai jamais regardé de cette manière. »

« De quelle manière ? »

« Comme un partenaire potentiel. »

Spock se rapprocha.

« Vous mentez, Capitaine. Cela se ressent dans la façon dont vous parlez de lui. Êtes-vous attiré par lui ? »

« Comme une comète par l’attraction d’une planète, » admit Jim. « Mais pas nécessairement… de cette manière. »

« Je vois. Vous parlez de sexe. Les Humains accordent une telle importance à la copulation. »

« Je n’arrive pas à croire que nous avons cette conversation, » répliqua Jim, en se rallongeant sur le dos, le regard fixé au plafond. Spock se blottit de nouveau contre lui.

« Le sexe n’est pas la motivation première du lien télépathique, vous savez. »

Sa main se glissa sous le t-shirt de Jim, contredisant son affirmation. Le souffle de Kirk se bloqua dans sa gorge et il se fit violence pour rester parfaitement immobile. Les stimulus télépathiques envoyaient des décharges de chaleur directement dans son bas-ventre.

« La pérennisation de l’espèce est bien entendu importante, mais le but est avant tout le partage du savoir, de l’esprit, d’appartenir à quelqu’un, de ne pas être seul pour traverser l’existence. En tant qu’héritier d’une noble lignée, j’ai été lié télépathiquement à ma fiancée, T’Pring, après l’achèvement de mon Kahs-wan. Nous sommes destinés à nous unir quand le temps sera venu. Ce choix est avant tout politique et logique, mais ce lien est faible depuis le jour où il a été créé. J’ai pensé que cela venait de mon lignage hybride, après tout mon esprit n’est pas aussi fort qu’un pur Vulcain… »

« Ne dis pas ça, c’est des conneries. »

Spock ne s’offusqua pas de la vulgarité de Jim et continua comme s’il n’avait pas été interrompu.

« … mais il semblerait que ma place soit tout simplement ailleurs. »

« Ton raisonnement se base sur le fait que nous existons sur le même plan, la même ligne temporelle, ce qui n’