Je suis médecin, pas saboteur ! J’ai, en effet, entendu Scotty s’en plaindre, au déjeuner, et même si cela ne vous concerne absolument pas, sachez que j’ai passé la nuit avec quelqu’un et que donc, je n’ai pas eu la possibilité de monter sur la passerelle. » Se justifia Leonard.

« Vous aussi ? »

« Pardon ? »

« Ce ne serait pas le lieutenant Uhura, par hasard ? » Tenta le Japonais.

Le docteur ne répondit pas, mais la rougeur soudaine de ses joues le trahit et, satisfait, Hikaru pris note de ses dernières déductions, avant de prendre congé, sans même s’excuser pour le dérangement.

« Excusez-le. Il n’est pas dans son état normal. Et je suis content pour vous et Nyota. » Dit précipitamment Pavel, avant de courir après son ami, plantant là le médecin abasourdi.

« Je trouve la manière dont se plaint ouvertement Monsieur Scott, suspecte. » Affirma Sulu, après que son collègue l’ait rattrapé dans le corridor.

Ce dernier trouva l’idée stupide, car l’homme passait son temps à râler, dès que quelque chose allait de travers sur le vaisseau. Mais, il se garda bien de faire le moindre commentaire, alors qu’ils descendaient à l’ingénierie.

…

L’effervescence quasi-constante des lieux les accueillit, quand ils sortirent du turbolift et, sans perdre de temps ou accorder la moindre attention aux redshirts qui s’étonnèrent et pouffèrent, à la vue de la tenue étrange du pilote, il se dirigea vers le bureau de l’Ecossais et ouvrit la porte, sans y être invité.

« Où étiez-vous, cette nuit, entre 21 heures et 6 heures du matin ? » Répéta-t-il, pour la troisième fois, en moins d’une heure, sans aucun préavis.

Muet de stupéfaction, Scott resta un moment immobile sur son siège, avant de se lever précipitamment.

« Où vous croyez-vous, Lieutenant ?! » S’écria-t-il, furibond. « On n’entre pas ici comme dans un moulin ! De plus, vos accusations, à peine camouflées dans votre question, sont proprement scandaleuses ! Si vous pensez pouvoir venir confronter un officier supérieur, sans preuve, vous vous trompez, Monsieur Sulu. Moi ! Abîmer l’Enterprise ? Avez-vous perdu l’esprit ? J’informerai le Capitaine de tout ceci et je vous prierai de sortir de mon bureau ! »

Le jeune Russe agrippa fermement le bras de son ami, pour le traîner dehors, avant qu’il n’aggrave son cas, tout en s’excusant platement auprès de l’ingénieur en chef. Ils rebroussèrent chemin, sous le regard médusé des hommes de ce dernier qui n’avaient rien manqué de l’échange houleux. Une fois dans l’intimité de la cabine d’ascenseur, Pavel se tourna vers son collègue, déterminé à le convaincre de laisser tomber.

« Si tu continues comme ça, tu vas être mis à pied ! Le capitaine sera déjà certainement furieux quand Monsieur Scott lui rendra compte de ce qui vient de se passer. »

« Très bien. » Soupira-t-il, finalement, fataliste. « Dans ce cas, allons analyser la scène de crime. Nous trouverons peut-être des indices. » Décida-t-il, en demandant la passerelle.

« Et comment comptes-tu persuader Kirk de te laisser inspecter ton poste, en plein travail ? »

« À cette heure-ci, il ne sera pas présent. Je n’aurais qu’à dire aux autres, que c’est sous son ordre que j’agis. » Affirma-t-il, sûr de lui.

« S’il l’apprend… »

« Ça n’arrivera pas. » Insista-t-il, en sortant du turbolift.

Le calme régnait sur le pont. Chacun était concentré à sa tâche. Mais, quand ils débarquèrent, tout le monde s’étonna de leur présence. Sans se démonter, Sulu fit comme il l’avait prévu et s’attela à observer de près sa console, en virant sans aucun tact, son pauvre remplaçant qui n’avait rien demandé. Armé de sa loupe et d’un tricordeur qu’il avait trouvé sur le poste de l’officier scientifique, il examina méticuleusement chaque bouton, écran et levier, alors que son ami dansait d’un pied sur l’autre, mal à l’aise, souriant nerveusement à ses collègues.

« Aha ! » S’écria Hikaru, victorieux.

« Tu as trouvé quelque chose ? » Demanda Pavel, espérant que cela finisse rapidement.

« Des traces d’un fluide non-identifié. J’ai failli le rater. » Dit-il, avant de lancer une analyse.

« Je peux savoir ce que vous faites, Monsieur Sulu, accoutré dans une mauvaise imitation de feu l’illustre détective, Sherlock Holmes ? » S’éleva soudainement une voix froide, faisant sursauter les deux acolytes.

« Je mène ma propre enquête, Monsieur Spock. Puisque le capitaine semble se