point de vue, c’est très clair. Il n’attend que ça. »

« On parle de Spock, là. Tu l’imagines, allongé sur mon lit, avec un nœud rouge attaché autour de son… »

« Non ! Non ! Je n’imaginerai pas ça ! » S’écria McCoy en agitant ses mains en signe de dénégation. « Rien que ton air rêveur me donne la nausée. Et ce n’est pas ce que je voulais dire par là. Seulement, qu’il ne sait simplement pas comment aborder les choses et qu’il préfère que ce soit toi qui viennes vers lui. »

« Peut-être. » Admit vaguement le capitaine.

« Invite-le, ce soir. »

« Et avec quelle excuse, je te pris ? »

« Je suis sûr que tu trouveras. À plus tard, j’ai du travail. »

…

Draguer avait toujours été quelque chose de simple, pour Jim Kirk. De naturel. D’inné. Un sourire, une main qui frôle un bras, des mots bien choisis et c’était presque trop facile. Il en avait joué, même abusé parfois. En avait certainement fait souffrir quelques uns et unes. Mais, il n’était pas quelqu’un que l’on attrapait et que l’on gardait. Il n’appartenait à personne. Jusqu’à aujourd’hui. Son désir pour Spock n’en était que plus complexe. Un Vulcain ne se laissait pas appâter par de simples courbettes. Ni par la flatterie. Ils ne se laissaient pas tenter par les beaux yeux bleus et les courbes généreuses. Ils n’étaient pas faibles face à la chair. Mais, Spock était aussi à moitié humain. Et une source intarissable de surprises. Il n’avait absolument pas vu venir le Spock allumeur et se demandait vraiment quelles autres facettes il cachait, derrière sa façade de non-émotion.

…

Il ne tenait pas en place. Remuant sur son fauteuil de commandement, se levant toutes les deux minutes pour se pencher par-dessus l’épaule des uns et des autres. Sauf celle de son second, bien entendu. Lui, il l’évitait au maximum. S’il ne le connaissait pas, il aurait presque l’impression qu’il trouvait la situation amusante. Mais, il devait se faire des idées. « Invite-le », avait dit Bones. Jim avait envie de rire. Comme si c’était si simple. Comme s’il suffisait qu’il s’approche de lui et lui demande de passer dans ses quartiers, ce soir, juste comme ça. Nous parlions de Spock. Monsieur je-veux-toujours-tout-comprendre. Il l’interrogerait sur le pourquoi, Jim n’aurait pas de réponse – du moins, pas de réponse acceptable – Spock insisterait et Jim s’énerverait. Il devait trouver un prétexte. Et pas une foutue partie d’échec. Plus il y songeait et plus un terrain neutre lui paraissait une bonne idée. Un endroit où déraper n’était pas une option. Avec du monde autour, mais pas trop.

Cela faisait un certain temps, se dit-il alors que l’après-midi touchait doucement à sa fin, qu’il ne s’était pas dépensé. Depuis la fin de sa convalescence en réalité. Par manque de temps, après leur départ pour cinq ans. Par manque de motivation aussi, certainement. Mais, le sport avait toujours eu des effets bénéfiques sur son humeur. Et Spock était un adversaire des plus stimulants. Athlétique, plus fort qu’un humain, agile. Oui, une bonne séance de combat serait un très bon moyen d’évacuer ce problème sainement et ils pourraient en profiter pour discuter tranquillement ensuite. Fier de sa décision, il se leva pour se diriger vers le Vulcain, puis s’appuya contre sa console d’une manière volontairement décontractée. Son second cessa de pianoter sur son clavier et leva les yeux vers lui, curieux. Jim se racla la gorge.

« Ça vous dirait de me rejoindre au gymnase, après le dîner ? J’ai besoin de me défouler. »

La proposition sembla quelque peu surprendre Spock, mais il prit deux secondes de réflexion avant d’accepter.

« Très bien. Rendez-vous à 20 heures, alors. »

« Cela me convient. »

Jim se décolla du poste et retourna dans son fauteuil, un petit sourire aux lèvres.

…

Le gymnase était un lieu rassurant. Presque jamais vide, surtout le soir, car nombreux étaient ceux qui venaient faire leurs exercices après le dernier quart de la journée. Et puis Jim adorait avoir un public. Ce qui ne manquerait pas d’arriver, à coup sûr, quand le Capitaine affronterait son Premier Officier. La ruse contre la logique. Le spectacle valait le détour. Même si, il fallait l’avouer, Jim gagnait rarement. Mais, cela lui importait peu, finalement. Tout ce qu’il voulait, c’était un challenge qui méritait que l’on se donne à fond, qui demandait toutes ses capacités physiques et cérébrales. Avec, en prime, le respect de