foyers infectieux ne sont pas rares, quand les gens vivent les uns sur les autres dans des espaces aussi restreints. Sans compter les blessures, les chutes. Il y a un certain nombre d’enfants et on sait comme ils peuvent être maladroits et imprudents. » Dis-je, sans aucune méchanceté.

Pourtant, mon interlocuteur coula sur moi un regard qui en dit long sur l’endroit où je pouvais me mettre mes conseils. 

« Daryl a peut-être ordonné que vous preniez la tête de cette équipe, pour une raison qui m’échappe. Mais cela ne veut pas dire que je vais gentiment obéir à vos ordres et dire amen à tout ce qui sortira de votre bouche. Vous débarquez de nulle part, avec « pointu » et « tafiole », et il faudrait que l’on vous remercie d’être là, soi-disant pour nous aider. Qu’est-ce qui nous dit que ce n’est pas de votre faute, tout ce merdier ? »

J’encaissai sans sourciller. Ce type sortait apparemment d’un autre siècle, et il était préférable qu’il ne comprenne pas que le surnom qu’il avait choisi pour qualifier Johnson, s’appliquerait aussi bien à moi, qu’à Spock, dans son esprit obtus. Autant limiter les armes qu’il avait contre moi et les raisons de l’énerver. Les paroles de mon compagnon me revinrent en mémoire et le « mignon » de Florence me manqua. Nous passâmes un croisement et Larry nous fit bifurquer à droite, dans une large avenue tout aussi lugubre.

« Vous savez, nous sommes avant tout des explorateurs, pas des scientifiques tordus qui enferment des gens dans des mondes cauchemardesques, pour voir comment ils s’en sortent. Je ne sais pas ce qui a provoqué ceci, mais c’est bien parce que nous étions préoccupés par votre silence radio, que nous avons décidé de venir voir par nous-mêmes comment vous alliez. Alors, oui, nous nous sommes fait avoir comme des bleus, nous aussi. Mais cela ne veut pas dire que vous n’avez rien gagné de mieux que trois bouches supplémentaires à nourrir. Je ne suis pas Capitaine pour rien, je confirais l’univers à Spock et ma vie à Johnson, sans hésiter. Je… comprends votre réticence à nous faire confiance mais… »

« Vos beaux discours sur Starfleet ne m’intéressent pas, Capitaine. » Me coupa-t-il, en crachant le dernier mot. « J’aimerais autant que nous en restions là et que nous gardions le silence. »

Ce gars avait raté ses tests d’entrée à l’académie, ou quoi ? Comment s’était-il retrouvé à faire partie d’un programme de colonisation spatiale, en étant aussi instable et manifestement xénophobe ? Notre travail nous amenait souvent à rencontrer d’autres espèces, parfois aux antipodes de nous. Les Klingons ou les Romuliens, pour ne citer qu’eux, avaient des mœurs bien différents des Terriens et nous avions souvent dû composer avec, sans les juger ou devenir insultant. Mais parfois, j’étais déconcerté par mes propres semblables, plus que par les autres peuples. Se taire était, en effet, une bonne idée. Avant que mes mots ne dépassent ma pensée, car j’avais beaucoup moins de patience quand il s’agissait des humains. Il était préférable de se concentrer sur le paysage, moins déprimant que cet homme, même si j’aurais donné beaucoup pour être ailleurs.

La famille de Zachary nous suivait. Ils n’avaient, à aucun moment, montré un quelconque intérêt pour ma conversation avec mon nouvel « ami ». Le garçon ne se plaignit pas, ne montra aucun signe de fatigue. Il aurait été Vulcain, ça ne m’aurait pas dérangé, mais ce n’était pas le cas et son regard, quand il me surprit à l’observer, n’avait rien d’innocent. Je détournai les yeux rapidement.

…


Génnisi, point de vue du Commander Spock.


Ma faculté d’intégration n’était pas très développée. On ne m’avait jamais réellement incité à le faire. J’étais la progéniture d’un peuple quelque peu prétentieux, il fallait l’avouer, et d’un autre qui pensait que tout lui était dû. Les humains, enfants prodiges de l’univers, tellement ouverts, si accueillants. C’était peut-être vrai pour certains d’entre eux, mais assurément, pas pour les personnes qui composaient mon groupe. Deux hommes, Arthur et Sergio, étaient très différents mais s’entendaient très bien. L’un, élancé et blond, semblait plutôt taiseux et écoutait patiemment son acolyte au teint hâlé et cheveux noirs, qui s’exprimait avec un fort accent latin, probablement Italien, en gesticulant. Mais, la sphère personnelle paraissait réduite entre eux et j’en déduisis qu’ils se connaissaient de longue date. À leurs côtés, deux sœurs presque identiques. Ambre et Emma. Cela n’arrivait pas très souvent, mais à chaque fois que j’avais l’occasion de voir de vrais jumeaux, j’étais toujours fasciné. Ce phénomène était