que je ne sus pas comment interpréter.

« Jaloux, Frederick ? » Lui lança Hannibal, avec un sourire narquois.

« Certainement pas, » répondit-il, en se drapant dans sa dignité outragée, avant de s’en aller vers d’autres contrées, en nous laissant seuls dans un nouveau silence.

La paume tiède était toujours sur mon épaule, diffusant une douce chaleur dans mon bras et mon torse. Une part de moi voulait se dérober, mais une autre désirait que nous demeurions ainsi. Incapable de me décider, je restai parfaitement immobile, mon regard tentant de se focaliser sur tout, sauf son visage, et la sueur coulant dans mon dos et sous mes aisselles.

« Je ne vais pas vous déranger plus longtemps, » parvins-je finalement à articuler. « Merci beaucoup pour votre aide. »

« Vous ne me dérangez absolument pas, Will. Jamais. Et pensez aux conclusions auxquelles Mademoiselle Dahl viendra, si vous vous éloignez maintenant. »

Je n’avais pas pensé à cet aspect des événements. Cette mascarade avait bien évidemment des conséquences. Si nous cessions subitement de jouer le jeu, Lisbeth risquait de flairer l’arnaque et de revenir à la charge. Et c’était bien ce que je voulais à tout prix éviter.

« À quoi songez-vous ? » Lui demandai-je alors.

« Passons simplement le reste de la soirée ensemble. Nous sommes en public, il est inutile d’en faire trop. »

« Et si Jack ou les autres remarquent quelque chose et se posent des questions ? Éthiquement parlant, ce n’est pas correct. »

« Je ne suis pas officiellement votre psychiatre, » me rappela-t-il.

« Il n’empêche que c’est ce que pensera Alana. »

« Et l’opinion du Docteur Bloom est très importante pour vous, n’est-ce pas ? »

« C’est… L’opinion que l’on a de vous qui m’importe. »

Je ne savais pas d’où cela sortait, mais c’était vrai.

« Vous vous inquiétez à propos de ce que les gens penseraient de mon professionnalisme s’il venait à se savoir que vous et moi entretenons une relation ? C’est tout à votre honneur, mais ne vous souciez pas de cela. Nous n’allons certainement pas nous afficher ouvertement et la plupart des invités présents sont un peu trop alcoolisés pour réfléchir clairement, si vous voulez mon avis. »

Ce constat me rassura quelque peu, car, en effet, certains semblaient même avoir du mal à tenir debout sans tanguer dangereusement et personne ne s’intéressait vraiment à nous.

« Que pensez-vous des petits fours et du champagne ? » Enchaînai-je, pour changer de sujet.

« Donner un avis objectif, m’obligerait à devenir impoli. Je vais donc m’abstenir. »

Un rire m’échappa.

« Je partage votre opinion. »

Un autre silence, plus confortable cette fois-ci, s’installa entre nous. Aucun sujet de conversation ne me vint à l’esprit. Aucun qui ne donnerait pas à cette discussion une allure de séance de psychanalyse, en tout cas. Et ce n’était pas ce que je voulais.

Je commençai doucement à angoisser de ne pas être capable d’alimenter une conversation légère avec cet homme et d’arrêter de suranalyser la situation, quand sa main glissa lentement sur mon omoplate. Le toucher propagea des frissons dans ma colonne vertébrale.

« Détendez-vous, Will. Il n’est pas nécessaire d’exercer une telle pression sur vous. Tout ce que vous me direz ce soir, restera aussi confidentiel que nos séances. »

Il parla près de mon oreille et son souffle chaud irradia ma joue déjà brûlante.

« Je ne sais simplement pas quoi dire, » avouai-je, en tendant la main pour prendre un amuse-gueule, avant de suspendre mon geste et de préférer une coupe de champagne.

« Allons prendre l’air sur le balcon. Vous semblez sur le point de défaillir. »

« Cela me fera peut-être du bien. »

« Parfait. Partez devant, je vous rejoins dans une minute. »

Il s’éclipsa rapidement vers l’entrée et je me dirigeai sur la porte-fenêtre, heureusement, sans que personne ne tente d’attirer mon attention. Il faisait un froid polaire sur la vaste terrasse de la salle de réception de l’hôtel qui accueillait la fête et je refermai instantanément mes bras autour de moi, pour me réchauffer. Ce fut inefficace, mais le vent frais m’éclaircit les idées, et je m’appuyai sur la rambarde pour observer le paysage urbain et la vue sur la Patapsco River qui se jetait dans la baie de Cheasapeake à quelques kilomètres de là. Un pétard éclata au loin, de la musique s’élevait d’un appartement alentour. Puis, un tissu lourd et chaud fut posé sur mes épaules. Hannibal était revenu et il venait de me prêter son long manteau.

« Merci, » soufflai-je, en resserrant les pans sur mon torse. « Et vous ? » Ajoutai-je, gêné.

« Je résiste