-il à mon oreille. « Je te recommande de ne plus parler au prisonnier. »

« Donne-moi juste un instant. » L’implorai-je, ayant un très mauvais pressentiment, quant aux avertissements du terroriste.

« Comme tu voudras. Mais sois prudent, T’hy’la. » Me répondit-il silencieusement, avant de me laisser seul avec l’intrus.

J’inspirai un grand coup, pour garder mon calme, avant de me retourner vers la cellule. Je marchai droit sur lui, irradiant littéralement de colère.

« Laissez-moi vous décrire la situation. » Commençai-je, d’une voix ferme. « Vous êtes un criminel. Vous avez assassiné des innocents. J’avais l’autorisation de vous éliminer ! » M’emportai-je. « La seule raison pour laquelle vous êtes encore en vie, c’est parce que je le veux bien. Alors, fermez-la. »

« Allez-vous recommencer à me frapper, jusqu’à ce que votre bras faiblisse ? Vous en avez tellement envie. » Me provoqua-t-il. « Dites-moi pourquoi vous me laissez vivre. »

« On commet tous des erreurs. » Ironisai-je.

« Non, je me suis rendu car je crois, malgré vos dénégations, que vous avez une conscience, Capitaine Kirk. Sinon, il me serait impossible de vous convaincre. » Ses paroles firent mouche. « 23-17-46-11. » Énuméra-t-il. « Des coordonnées non loin de la Terre. Si vous voulez savoir pourquoi j’ai agi de la sorte, allez-y jeter un coup d’œil. »

« Donnez-moi une seule bonne raison de vous écouter. » Luttai-je, refusant de me laisser manipuler.

« Je peux vous en donner soixante-douze. Elles sont à bord de votre vaisseau, Capitaine. Elles y sont depuis le début. Ouvrez-en une, pour voir. »

J’échouai à ignorer ses arguments. Il avait piqué ma curiosité.

…

Je quittai la pièce de détention et sortis mon communicateur. Je devais des excuses à quelqu’un.

« Quoi ? » Me lança une voix énervée, en guise de bonjour.

« Scotty, c’est Kirk. »

« Eh bien, dites donc ! Ne serait-ce pas le Capitaine James à la coiffure parfaite ! » S’exclama-t-il, amer. « Tu as entendu comment je l’ai appelé ? » Demanda-t-il à une autre personne qui devait certainement être Keenser.

« Où êtes-vous ? » L’interrogeai-je, en entendant de la musique en fond.

« Et vous ? »

« Vous êtes ivre ? » Compris-je, à l’intonation de sa voix.

« Ce que je fais de mon temps libre ne vous regarde pas. » Me rembarra-t-il.

Je ne pouvais pas vraiment lui en vouloir.

« J’ai besoin de votre aide. » Avouai-je, penaud. « Pouvez-vous noter ces coordonnées ? 23-17-46-11. » Enumérai-je, lentement. « C’est bon, vous avez bien pris ? »

« Je suis quand même capable de me rappeler de quatre pauvres nombres ! » S’indigna-t-il. « Quel était le troisième, déjà ? » demanda-t-il, après quelques secondes.

« Quarante-six. » Répétai-je. « Je ne sais pas ce que vous allez y trouver. Mais vous le saurez quand vous le verrez. Vous aviez peut-être raison pour les torpilles. » Admis-je.

« J’imagine que ce sont des excuses ? »

Je souris à ces mots.

« C’est vous qui avez démissionné. » Le taquinai-je.

« Vous m’y avez forcé ! »

Un clic se fit entendre.

« M. Scott ? Silence. Scotty ? Raaaah ! »

Il avait raccroché.

…

J’étais de retour sur la passerelle et venais d’exposer mon plan à mon compagnon et mon meilleur ami. Nous étions tous les trois, à part, loin des oreilles indiscrètes.

« Es-tu tombé sur la tête ? » M’interrogea immédiatement Bones. « Tu ne vas quand même pas écouter ce type ? Il a assassiné Pike, il a failli nous tuer et tu juges bon d’ouvrir une torpille parce qu’il te met au défi de le faire ? »

« Pourquoi nous a-t-il sauvé la vie, sur Qo'noS, Bones ? »

« Le Docteur McCoy a raison, Jim. » Intervint Spock.

« Ne me donnez pas raison, Spock. Ça me met mal à l’aise. » Dis Léonard en s’éloignant un instant, passant à la gauche de mon compagnon.

« Vous devriez aussi maîtriser vos émotions, Docteur. » Répliqua-t-il en retour. « Vu la situation, la logique… »

« La logique ? Mon Dieu ! Un maniaque tente de faire exploser notre vaisseau, bon sang ! »

« J’ignore