derrière Spock qui leva les yeux au ciel.

« Je peux aussi te le mettre ailleurs, si tu préfères ! »

Nous étions au milieu d’un hall et la nouvelle de notre retour avait apparemment fait le tour de la base, puisque je vis certains de mes hommes débarquer pour s’assurer que nous allions bien. Parmi eux se trouvait T’Prylla et Sinak, ainsi que Koloth et certains de ses subalternes. Un comité d’accueil en bonne et due forme. Auquel nous n’accordâmes aucune attention.

« Vous devenez vulgaire, Docteur. » Commenta mon compagnon, en tentant de me dégager de son dos, pour que je me laisse soigner, sans succès.

« Arrête de faire l’enfant et viens ici ! » S’exclama Leonard, en ignorant la remarque.

« Monsieur Spock, à part le système de survie et les navettes, quels autres dégâts avez-vous constaté ? » Demanda Scotty, insistant.

« Monsieur Scott, ce n’est pas le moment. » Le rembarra mon mari.

Je commençai à avoir mal à la tête et mon avis que ça n’avait rien à voir avec mon début d’asphyxie. Je tentai d’échapper aux mains de Bones, en tournant autour de Spock, le médecin suivant mon mouvement. Dans son coin, mon ingénieur marmonna que nous avions encore cassé son vaisseau chéri. Quand soudainement, une tornade de cheveux bruns s’abattit sur nous.

« Vous allez vous calmer ?! » S’écria Nyota, en nous séparant.

Cela eut le mérite de nous réduire au silence. Elle faisait peur, quand elle s’y mettait. J’époussetai une saleté imaginaire sur mon épaule, mal à l’aise sous les regards amusés ou incrédules de l’assemblée. T’Prylla, pour sa part, se contenta de lever un sourcil curieux dans notre direction. J’ordonnai une réunion immédiate avec mes officiers supérieurs pour désamorcer la situation.

…

Nous nous attablâmes, Spock, Bones, Scotty et moi, dans ce bar qui allait finir par devenir notre quartier général. Nous fîmes le point, calmement, sur les derniers événements. L’Enterprise hors-service et la plupart des équipements de la base en panne, nous étions bloqués ici pour une durée indéterminée. Nous n’avions plus qu’à espérer que le message envoyé à Starfleet leur était parvenu. En attendant, nous ferions notre possible pour remettre la station sur pied, faute de mieux.

Je conviai Koloth et Keelia, en les apercevant à une table voisine, pour m’enquérir de l’état de leur vaisseau. Il m’apprit qu’il n’avait pas mieux résisté que le nôtre.

« Miria n’est pas avec vous ? » M’étonnai-je, après quelques minutes.

« La dernière fois que je l’ai croisée, elle cherchait ce jeune homme. Comment s’appelle-t-il déjà ? Celui avec un drôle d’accent. » Me répondit la Klingonne.

« Chekov ? »

« C’est ça. »

« Elle lui courait après ? » Demandai-je, mi-amusé, mi-inquiet.

« Vous savez, quand ma sœur a une idée en tête… » Dit-elle, vaguement.

Cela me fit sourire.

…


Base stellaire 8, point de vue de l’Enseigne Pavel Andreievich Chekov.


Cela faisait plus d’une heure maintenant, que je m’étais terré dans la salle de bain de ma chambre. Cette Klingonne complètement cinglée m’avait poursuivi jusque dans mon hôtel. Hikaru était venu me prévenir qu’elle me cherchait. Un véritable ami. Depuis, je faisais le mort, tout simplement. Mais, elle était tenace, comme tous ceux de son espèce et toquait régulièrement à ma porte, depuis de longues minutes. Par quel prodige savait-elle que j’étais là ? Elle me parlait à travers la porte, essayant de me convaincre de lui ouvrir. Mais, certains côtés d’elle m’effrayaient. Pas qu’elle soit moche, loin s’en faut. Néanmoins, une telle obstination, ça forgeait le respect. Une nouvelle fois, elle tenta de m’amadouer, prétextant vouloir uniquement discuter. Ma patience était à bout. J’étais encore un homme et un Russe. Il fallait que j’agisse comme tel.

Je sortis de ma cachette, d’un pas décidé et ouvris brusquement la porte. Elle ne s’y attendait manifestement pas, puisqu’elle se figea, le poing levé dans l’intention de toquer de nouveau.

« Écoutez-moi bien, parce que je ne le dirais qu’une fois. Je ne suis pas intéressé. » Commençai-je, d’un ton que je voulus ferme.

Elle ne réagit pas plus que ça.

« Ce n’est pas votre faute, vous êtes tout à fait…heu…belle, mais je… »

Elle referma la porte et me coupa d’un baiser, sans que je le voie venir. Mon premier réflexe fut de plaquer mes mains sur ses épaules pour la repousser, mais je calculai mal mon coup et les posai beaucoup trop bas. Ce qu