un placard, enroulées autour de Mischa, je me retrouvai dans une impasse. Le garde-manger était vide, bien entendu. Nous avions bien apporté quelques conserves dans nos bagages, mais elles étaient restées dans le coffre et je n’avais pas la force, physique ou mentale, d’y retourner. Mon père était un chasseur hors pair et avait l’habitude de nous nourrir de gibier quand nous venions au chalet. Même en plein hiver, il était capable de trouver à manger dans n’importe quelle forêt. Malheureusement, je ne partageais pas ce talent avec lui, à l’époque. J’étais épuisé et je m’endormis rapidement cette nuit-là. Mourir de faim n’était pas une perspective réjouissante, mais je n’eus pas l’occasion de réellement me pencher sur le problème. Le lendemain, nous fûmes réveillés par un groupe d’hommes qui s’introduisirent sans vergogne dans le chalet. Ils semblaient rustres, hostiles et erraient apparemment dans les alentours depuis un certain temps. Peut-être avaient-ils repéré le chalet auparavant et attendu de voir si quelqu’un allait venir, peut-être pas. Je ne le saurais jamais. Ils parlaient russe, comme je le compris rapidement. J’ai toujours été doué avec les langues et connaissais déjà quelques rudiments. Si bien qu’en faisant mine de ne rien comprendre, je pus écouter leurs conversations et saisir qu’ils étaient des fugitifs évadés d’une prison quelconque. Ils s’étaient réfugiés sous le couvert des arbres dans leur cavale. Ce qui voulait dire que les secours finiraient par arriver, ai-je pensé. En les pistant, les autorités finiraient par tomber sur la voiture accidentée et trouveraient la cabane. Mais ça ne s’est jamais produit. »

Il fit une nouvelle pause. L’eau se refroidissait, mais je ne bougeais pas, paralysé par son récit et les images horribles qu’il éveillait dans mon imagination trop fertile. L’étau de ses doigts sur les miennes ne s’était pas relâché et j’avais des fourmis dans la main.

« Les deux premiers jours, ils se contentèrent de vider le stock d’alcool et de profiter du feu, en discutant de ce qu’ils allaient faire. Je comprenais peu de choses, mais apparemment, ils avaient décidé de nous garder comme otages, pour négocier leur liberté. Nous étions relégués dans un coin de la pièce principale, avec une seule couverture pour deux. Le froid était mordant et Mischa tomba rapidement malade. Je sentais pour la première fois l’odeur de la fièvre sur quelqu’un et ne l’oublierai jamais. Sa toux résonnait comme le souffle de la mort. Et la faim n’arrangeait rien, elle finit par les rendre agressifs, déments. Les monta les uns contre les autres. J’espérai alors qu’ils s’entre-tuent. »

« Mais ça n’est pas arrivé. » Ajoutai-je, après un long silence.

« Non. À la place, ils ont commencé à nous regarder d’un autre œil. Et le matin du quatrième jour, ils nous ont déshabillés et palpés, avant de décider que j’étais trop sec et trop maigre. Mischa, en revanche, était plutôt dodue, ronde comme le bébé qu’elle était encore. Et condamnée, de toute façon, comme ils le diagnostiquèrent aisément. Elle toussait sans discontinuer à ce moment-là et peinait à rester consciente. Ce qui se passa ensuite reste toujours imprécis dans ma mémoire, même après que j’aie retrouvé mes souvenirs bien des années plus tard. »

La suite, je n’avais pas besoin qu’il me la raconte. Mais, il semblait impossible de le stopper à présent. Comme s’il devait absolument aller au bout. Et je lui devais d’affronter les démons que j’avais réveillés.

« Ils l’ont tuée, cuisinée et mangée. Ce que j’avais totalement oublié, néanmoins, c’est qu’ils m’en avaient donné aussi. »

« Mon Dieu… C’est pour ça que tu les as mangés à leur tour, quand tu les as retrouvés. »

Ce n’était pas une question, donc il ne répondit pas, mais releva enfin les yeux pour croiser mon regard.

« Pourquoi… » Je cherchai mes mots. « Pourquoi ne pas t’être arrêté après eux ? »

« Parce que j’y avais pris goût. Souviens-toi de ce que tu as ressenti la nuit où tu as tué Randall Tier. Ou quand tu as égorgé Francis Dolarhyde. Les premières fois sont toujours les meilleures, n’est-ce pas ? Évidemment, j’étais beaucoup plus imprudent, jeune, je me cherchais encore. Ce n’est qu’en Italie que j’ai amélioré ma technique et que je suis devenu prudent. » Et je compris ce qu’il voulait dire. « Sors du bain avant d’attraper la mort. » Conclut-il, en se levant pour prendre un peignoir.

Il me le tendit ouvert, pour que je l’enfile. Je me levai et enjambai