me connaissais. « Laissez tomber. Et essayez plutôt de me dire ce qui ne va pas. »

« Toute la complexité de votre demande réside dans le fait que, si je me trouvais actuellement face à un Vulcain, je pourrais résumer la situation en une phrase. Le fait est que ce n’est pas le cas et que cette même phrase, prendrait pour vous, un tout autre sens qui n’est pas l’exacte vérité. »

« Je me contenterais d’une parcelle de vérité, Spock. Si cela me permet d’être sûr que ça va aller pour vous. »

Je savais sa sollicitude sincère. Tout comme celle de Jim, la veille au soir. Mais, c’était tout simplement au-dessus de mes forces.

« Aucune des réponses que je pourrais vous fournir ne satisfera cette exigence. »

« Dois-je en conclure que votre état va empirer ?! » S’exclama-t-il, immédiatement.

« Non. Seulement que je ne suis qu’une partie de l’équation et que mon devenir dépend du bon vouloir de l’autre moitié. »

« Ah, merci Spock. Durant un instant, j’ai cru que vous étiez en train de me dire que votre état avait, genre, cinquante pourcents de chance d’empirer. Mais, j’ai dû mal comprendre. »

« En effet. Puisque cette affirmation est incorrecte. Le pourcentage exact… »

« Pour l’amour de Dieu ! Spock ! Ce n’est pas acceptable, quand bien même nous parlerions de dix pourcents ! Il doit y avoir un moyen de régler le problème. Qui est l’autre moitié de votre foutue équation ? Hein ! Qui… »

Puis, il se figea au milieu de sa tirade, les joues rougies de colère, les yeux écarquillés, le souffle court.

« Dites-moi que vous n’avez pas fait ça. » Dit-il, d’une voix blanche, soudainement l’air grave.

« Fait quoi ? »

« Sainte merde, ne jouez pas au con avec moi, Spock ! Et dites-moi que vous n’avez pas fait cette connerie monumentale ! » Hurla-t-il, en se levant.

« Pour répondre correctement à votre question, il faudrait que vous précisiez la nature de la connerie en question. »

« Je parle du fait de s’amouracher du gamin qui nous sert de capitaine ! Celui qui a pour passe-temps favori, hormis celui de me faire avoir des cheveux blancs prématurément, de courir après tout ce qui possède une paire de seins et des jambes interminables ! Parce que, je ne suis peut-être pas un expert en Vulcain, mais je sais, Spock. Je sais ce qui va se passer, s’il ne répond pas favorablement à vos attentes. Et je n’ai aucune putain d’envie que cela se produise ! Parce que je tiens connement à vous ! »

Chose rare, je restai sans voix. Je ne saurais pas dire si c’était parce qu’il avait si facilement lu en moi, ou à cause de sa déclaration, sûrement involontaire, d’amitié.

« Comme je le craignais… » Débutai-je.

« Par pitié, je sais bien que le terme amouracher n’est pas approprié, Spock. » Souffla-t-il, en se laissant retomber dans son fauteuil, abattu.

Un long silence suivit cette affirmation.

« Que comptes-tu faire ? »

Le passage brutal au tutoiement me fit pratiquement sursauter. Pratiquement. Et la seule réponse qui me vint à l’esprit fut…

« Rien. »

« Rien ? » Répéta-t-il, incrédule. « Comment ça, rien ? »

« Dois-je réellement vous dicter la définition du mot rien, docteur ? »

« Je vais finir par te frapper, Spock. Tu le sais, j’espère ? »

Je me contentai d’afficher un air perplexe.

« Et ce n’est pas la peine de faire ce truc, avec ton sourcil. Tu es juste l’être le plus exaspérant que je connaisse. » Une pause. « Après Jim. Finalement, vous faites bien la paire, tous les deux. »

Il s’enfonça un peu plus dans son siège et ferma les yeux. Je gardai le silence un instant.

« Je ne compte rien faire, parce que, comme vou… tu l’as si bien formulé, il y a peu de chance qu’une paire de seins me pousse dans la nuit et que mes jambes s’allongent. »

Et l’image dessina une grimace, quelque part entre un sourire et le dégoût, sur son visage.

« Je me suis emporté. Et, ce que j’ai dit n’est pas tout à fait vrai. » Je levai un sourcil interrogateur. « Disons, qu’il m’est apparu de manière assez évidente, que Jim te porte un intérêt certain. De quelle nature, je n’en sais foutre rien. Mais, je suis sûr d’un truc, cependant. Il y a certaines choses qu’il ne fait que pour toi.