ses yeux. Il était rare qu'ils se regardent de cette manière et cela rendit l'acte plus charnel encore, plus intime. 

« Je t'aime, Zane. » 

Les mots furent murmurés, quelque peu hachés, sa voix teintée d'urgence, de plaisir, de douleur. Et Zane lui répondit de la même manière, au bord de la rupture. D'une main, Ty s'empara du sexe tendu de Zane, le caressa au rythme de ses coups de reins impitoyables. Zane ferma les yeux en rejetant la tête en arrière, offrant sa gorge aux baisers de son amant, gémissant des propos incohérents, avant de se tendre et de se répandre sur son ventre. Ty perdit alors toute retenue, s'enfonça profondément en lui, dans un dernier mouvement brusque, avant de sombrer à son tour. 

Le calme revint peu à peu dans la chambre, les souffles s'apaisèrent, les mains se firent câlines. La fatigue les poussa à simplement se laisser aller sur les draps ravagés, dans un enchevêtrement de bras et de jambes. Leurs lèvres se trouvèrent, se cajolèrent doucement, loin de la passion qui animait leurs baisers un peu plus tôt. Les caresses devinrent paresseuses, les paupières lourdes et ils laissèrent le sommeil emporter leurs corps enlacés. 

...

 

Quand ils émergèrent de nouveau, le soleil pointait timidement par la fenêtre. La lumière pâle caractéristique des premières heures du jour éclairait la chambre. Rien qu'à l'idée de ce qui les attendait ce jour-là, Ty eut du mal à trouver l'envie de sortir du lit. Zane le repoussa doucement et claqua le cul trop tentant de Ty avant de se lever. 

« Debout, Grady. On va être à la bourre. » 

Seul un grognement vague lui répondit. Zane leva les yeux au ciel, puis s'attarda sur la silhouette de son amant, alangui sur les draps. Ty, vautré sur ce lit, son corps portant encore les traces de leurs ébats, offrait un tableau si empli de débauche que Zane préféra se détourner et investir la salle de bain, avant de les mettre vraiment en retard. 

Ils furent rapidement prêts, leurs costumes, de circonstance vu où ils se rendaient, parfaitement ajustés, et se mirent en route tant qu'ils avaient encore le temps d'avaler un petit-déjeuner. 

...

 

L'immeuble qui logeait le département des sciences du comportement de Quantico ressemblait à tous les bâtiments fédéraux. Sobre, impersonnel et moche de l'avis de Ty. Mais, ce n'était que son point de vue. Dans le vaste hall aux portes vitrées, un attroupement d'agents, d'experts et quelques journalistes, patientaient en bordel couvrez. Les discussions allaient bon train et personne ne leur prêta de réelle attention quand ils s’insérèrent dans la file d'attente devant l'accueil. Ils attendirent leur tour, non sans perdre patience, alors que la journée commençait à peine, jusqu'à enfin atteindre le guichet, où une jeune femme rousse et pétillante, leur donna à chacun un badge à accrocher sur leurs vestes, où figuraient leurs noms et le département pour lequel ils travaillaient. Ils passèrent ensuite les portiques de sécurité, après avoir déposé leurs armes de service dans un bac. Ils s'étaient résignés à venir avec le strict minimum, pour éviter d'avoir à déballer leur petit arsenal personnel devant tout le monde. Ils entrèrent ensuite dans un des ascenseurs déjà bondé et montèrent à l'étage où se trouvaient les salles de conférence. 

L’amphithéâtre était déjà en grande partie occupé et Ty et Zane se faufilèrent dans les escaliers pour se trouver une place à mi-hauteur, à l'extrémité de l'allée. La vaste pièce se remplit petit à petit, puis un homme brun, plutôt grand, à l'air sévère, monta sur l'estrade, et le silence se fit. Il y avait sept pupitres en tout, un pour chacun des experts qui viendraient distribuer la bonne parole et partager leur savoir. L'homme se glissa derrière l'un d'entre eux, au milieu de la scène, et se pencha sur le micro, après s'être assuré qu'il fonctionnait en tapant légèrement dessus. 

« Bonjour à tous. » Débuta-t-il. « Je suis l'agent spécial Aaron Hotchner et je dirige actuellement le département des sciences du comportement du FBI. Notre équipe, composée des meilleurs profilers, est amenée à se déplacer dans l'ensemble des États-Unis pour enquêter sur des criminels et des tueurs en série, en collaboration avec la police locale. Notre profession, même si elle a connu un essor certain ses dernières années, est encore méconnue du grand public. Ses conférences ont pour but de vous familiariser avec nos méthodes particulières. Je vous demande d'accueillir l'agent spécial David Rossi, qui a contribué à créer le BAU, auteur de nombreux articles de référence sur le profilage et les criminels. L'agent spécial Derek Morgan, expert en explosifs et en crimes obsessionnels. L'agent spécial Emily Prentiss. Notre agent de liaison, Jennifer Jarreau, chargée des relations publiques. Le docteur Spencer Reid, diplômé en psychologie et