odeur, et le bruit léger l’avait toujours grandement apaisée.
Soudain, sur sa droite, elle perçut un mouvement. Elle se mit à couvert immédiatement. Bien trop prêt du bord de la falaise qu’il ne le devrait, un petit humanoïde vert se penchait pour regarder l’eau. Alice en conclut qu’il s’agissait d’un jeune enfant. Elle se demanda ce qu’il faisait ici mais s’apprêtait à partir lorsque le petit extraterrestre cria dans son étrange langue. La rousse eu juste le temps de le voir tomber et sombrer dans les flots. Sans hésitation, elle se précipita au bord du ravin. Le petit ne savait visiblement pas nager au vu des cris terrifié qu’il poussait. Alice ne prit pas la peine de réfléchir. La mer était déchaînée et peuplée de requins. Elle se jeta à l’eau.
La différence de température l’assomma un instant mais elle recouvra vite ses esprits. Elle chercha l’enfant du regard et le vit couler à quelques mètres d’elle. Elle plongea à son tour. L’eau salée lui arracha un sursaut de douleur lorsque celle-ci entra en contact avec ses yeux mais elle continua. Elle repéra la forme coulant et s’activa pour la rejoindre. Elle attrapa l’enfant par le bras. Le contact fut étrange, plus doux qu’elle ne le pensait, plus chaud aussi. En remontant à la surface, Alice vit, dans le coin de sa vision, l’ombre d’un requin. Elle pria pour que celui-ci n’ai pas faim. L’air frais de la surface empli ses poumons et ceux de son protéger au moment où ils l’atteignirent.
La rive n’était pas loin, mais la mer était mouvementée et le trajet le serait surement tout autant. Elle prit une grande bouffée d’air et tira le jeune enfant. Elle avait parcouru la moitié du chemin lorsque quelque chose agrippa sa jambe. Elle paniqua soudain, consciente que si elle bougeait trop, ce qui lui la tenait lui arracherai surement la jambe. Elle se remit lentement en route, essayant de bouger le moins possible. Le petit n’eut pas le même état d’esprit qu’elle car il commença à crier. L’étau de fer se referma autour de son membre et Alice hurla à s’en déchirer la voix. Elle voyait déjà la fin arriver lorsqu’un projectile frappa le requin, le tuant sur le coup.
La jeune fille ressembla le peu d’esprit qu’il lui restait et parcourut le chemin final vers la plage. Au moment où elle déposa le petit sur le sable, elle tomba. Épuisée par la douleur qui lui lacérait la jambe et par les efforts fournis pour rester la tête hors de l’eau. En s’évanouissant, elle eut vaguement l’impression que deux bras puissants l’attrapaient pour l’empêcher de heurter le sol, puis ce fut le noir.

Quand Alice se réveillât, l’obscurité était totale. Elle prit le temps de respirer calmement et força son cerveau à réfléchir. Elle se souvenait du requin, de l’eau, de l’enfant, des bras l’attrapant. Elle arriva à la conclusion que les extraterrestres l’avaient amené sur leur vaisseau. Elle essaya de ne pas paniquer, ce n’était vraiment pas le moment. Elle fit bouger expérimentalement sa jambe et s’étonna de ne ressentir aucune douleur. Elle se redressa doucement et tâtonna là où la chair aurait dû manquer. Mis à part quelques nouvelles cicatrices, sa peau était intacte. Les arrivants devaient surement posséder une technologie bien plus avancée que celle des humains en matière de médecine. Se servir de ses yeux n’aurait servi à rien. Alice se concentra donc sur ce qu’elle pouvait ressentir. Une porte ne devait pas se trouver loin car elle senti un léger courant d’air. Il n’y avait aucun bruit, aucun mouvement qui aurait pu trahir la présence d’une autre personne. Elle analysa ensuite son propre corps. Elle n’avait pas faim et n’était pas déshydratée. Soit cela ne faisait pas longtemps qu’elle était là, soit ses hôtes l’avaient nourri. Ses cheveux étaient secs, il y avait donc au moins plusieurs heures qui s’étaient écoulées. Elle s’assit en tailleur sur son « lit » et ralenti sa respiration. Respirer… 1..2..3 expirer… 1… 2…3… Son corps se détendit vite et elle entra dans un état second proche du sommeil. Depuis qu’elle vivait dans la rue, la méditation l’avait toujours aidé à se calmer et à se détendre. Elle avait toujours été très active et rester immobile trop longtemps lui était insupportable. Au fur et à mesure, la pratique de la méditation avait fait son effet  et elle pouvait désormais rester de nombreuses heures sans bouger à simplement écouter le monde qui l’entourait.Le temps passa comme dans un rêve lorsque des pas se firent entendre, ramenant Alice à la réalité. Elle resta dans sa position et n’ouvrit pas les yeux lorsque le bruit du coulissement se fit entendre. La