chance, ne plus jamais se réveiller. Après tout, s’il ne rouvrait plus les yeux, il ne serait plus tenu de remplir son rôle de prophète, si? C’est vrai, quand on est mort, personne ne peut plus nous reprocher d’être lâche ou de ne pas réussir à accomplir une mission censée sauver le monde. Oui, la mort semblait très séduisante... Enfin, l’idée de la mort seulement, parce qu’à en croire ses amis chasseurs, la Mort se trouvait être un homme d’âge mûr. Mais bon, c’était quand même mieux qu’une silhouette encapuchonnée et agitant une faux dans sa main… Kévin lutta pour ne pas se réveiller, tant et si bien qu’il parvint à se rendormir complètement. 

 

La deuxième fois que Kévin quitta les bras de Morphée, il se sentait frais comme un gardon. Ainsi, avec un grognement de désespoir, il se rendit à l’évidence et se força à se lever. Apparemment, le repos éternel n’était pas pour tout de suite. Il s’habilla et se dirigea en traînant des pieds vers la pièce principale du bunker.
Il ouvrit la porte avec un soupir et après avoir balayé la salle d’un regard circulaire, il se figea.

 

Pourtant, il n’y avait aucun démon, Crowley n’était pas là, aucun ange non plus. En fait, il n’y avait personne. Non, ce n’était pas la peur qui avait cloué Kévin sur place, mais la surprise…
Là, appuyé contre le bureau où il avait laissé la tablette des anges, se trouvait un objet qu’il n’avait plus vu depuis plus d’un an maintenant : son violoncelle.

 

Après quelques secondes pendant lesquelles son cerveau parut avoir totalement planté, il s’approcha lentement du bureau, n’osant croire ce qu’il voyait. On avait déposé l’archer sur le bureau avec une feuille de papier contenant le message suivant :

 

Kévin,
Nous savons que tu travailles très dur pour déchiffrer la tablette, mais nous avons aussi remarqué que ces derniers jours, ton état allait de mal en pis. Nous espérons que ce petit geste te remontera un peu le moral.

Sam et Dean

P.S. : Remercies ta mère car c’est elle qui nous a dit que tu jouais du violoncelle.

 

Kévin reposa le bout de papier et se rendit compte qu’un léger sourire était parvenu à se dessiner sur son visage. Alors comme ça, malgré ses tentatives pour dissimuler son mal être, les deux frères s’était rendu compte que quelque chose clochait. Enfin que quelque chose clochait plus que d’habitude… Toutefois, en y réfléchissant davantage, il se souvint qu’il avait surpris le regard de Sam posé sur lui assez souvent ces derniers temps. Le plus jeune des Winchester avait cette espèce de regard perçant qui semble voir au plus profond de votre âme, déterrant vos secrets et vos pensées les plus enfouis. Il avait du déceler quelque chose chez Kévin et en faire part à son frère et à sa mère.

 

Quoiqu’il en soit, si leur intention était de surprendre Kévin, ils avaient réussi en beauté. Ces derniers temps, il avait passé tellement de temps plongé dans ses recherches ou à fuir les démons, qu’il n’avait, pour ainsi dire, plus du tout pensé à la musique. Pourtant, le violoncelle avait tenu une place primordiale dans sa vie depuis son plus jeune âge. Beaucoup d’enfants sont plus ou moins forcé par leurs parents à apprendre à jouer d’un instrument. Pas Kévin. Certes c’était sa mère qui l’avait inscrit à son cours d’initiation au solfège quand il était encore petit, mais il n’avait jamais rechigné à y aller. Au contraire, le violoncelle lui avait permis de souffler lorsque la pression des cours devenait insoutenable. D’ailleurs la veille de l’examen auquel il n’a jamais pu se rendre à cause de « ces histoires de prophètes devant aider à sauver le monde », il avait joué du violoncelle pendant une heure pour décompresser. Oui, son violoncelle avait toujours eu un effet thérapeutique et très bénéfique sur lui. Il était en quelque sorte son meilleur ami. 

 

Alors pourquoi pas ne pas en jouer tout de suite?  Kévin pris délicatement son violoncelle et l’archer, s’assit sur une chaise au milieu de la pièce afin de disposer de toute la place dont il avait besoin. Il cala puis accorda son instrument, s’échauffa un peu puis, inspirant profondément, il se mit à jouer un prélude de Bach qu’il aimait tout particulièrement. 

 

Les sensations lui revinrent rapidement. L’archet redevint vite une extension de son bras et fermant les yeux, il laissa ses mains courir le long de son violoncelle. Il avait joué ce morceau tellement de fois que, même après tout ce temps, ses mains semblaient savoir d’elles-mêmes exactement où se placer et à quel moment. Il laissa la musique l’envelopper d’une couverture sonore et confortable. Sans qu’il s’en rende vraiment compte, sa respiration se cala sur le rythme de la musique et