avait pas quitté mon esprit, loin de là.

« Vous aimez beaucoup mon frère, n’est-ce pas ? »

La question me donna envie de disparaître sous terre.

« Ce n’est pas ce que vous croyez. »

« Oh, mais, je ne crois rien. C’est vous, qui sous-entendez quelque chose. »

Il me sourit, clairement amusé. Et je maudis silencieusement les Kirk, et leur foutu instinct, jusqu’à la trente sixième génération.

« Vous restez longtemps à San Francisco ? »

« Je suis là pour assister à un séminaire sur les dernières avancées en biologie, puisque c’est ma spécialité, et je ne pouvais décemment pas séjourner dans cette ville, sans venir lui rendre visite. J’aurais aimé que ma femme et mes fils fassent partie du voyage, mais ce n’était malheureusement pas possible pour elle de se libérer. » M’apprit-il, en acceptant, sans plus insister, le changement brutal de sujet.

« Vous, au moins, vous avez fait votre vie. » Remarquai-je.

« Jim est encore jeune. Il a le temps d’y songer. Et vous ? »

« Divorcé. » Répondis-je, succinctement, ne souhaitant pas m’étendre là-dessus. « J’ai aussi une petite fille de sept ans. Joanna. »

L’ascenseur s’arrêta et les portes s’ouvrirent sur le long corridor où s’alignaient les portes, toutes identiques, des nombreux quartiers.

« Elle doit vous manquer. » Dit-il, doucement, en m’emboîtant le pas.

« Plus que je n’aurais pu l’imaginer. »

« Pardonnez-moi, je ne voulais pas… »

« Y a pas d’mal. » Balayai-je, d’un geste de la main. « C’est ici. » Annonçai-je, alors que nous arrivions.

J’allais ouvrir, mais j’hésitai un instant.

« Sera-t-il… content de vous voir ? Ou non ? »

« Cela dépend de nombreux facteurs sur lesquels je n’ai aucun contrôle. »

« Qu’est-ce que c’est sensé vouloir dire, bon sang ? » M’exclamai-je.

« Que je ne sais jamais vraiment à quoi m’attendre avec lui. »

« Écoutez. » Soupirai-je. « Il va bien, en ce moment, mais il n’a vraiment pas besoin… »

« De quoi ? » Me coupa-t-il, agacé. « De voir son frère ? »

« Peut-être qu’il n’en a pas envie. » Insistai-je, en faisant toujours barrage devant la porte.

« Peut-être que si. »

« Peut-être qu’il pourrait décider lui-même ce qu’il veut. Si vous avez fini de parler de moi. »

La porte venait de s’ouvrir sur un Jim torse nu, en bas de jogging et visiblement énervé. Je ne savais pas exactement ce qu’il avait entendu de notre conversation, mais apparemment, ça ne lui plaisait pas du tout.

« Je suis assez grand, pour foutre mon propre frère dehors si je n’ai pas envie de voir sa gueule, Bones. » Me rappela-t-il à l’ordre. Et je me sentis con d’être aussi protecteur avec ce gamin, qui n’en était plus vraiment un, et qui semblait attirer les emmerdes comme un cadavre attirait les mouches.

« Je sais. » Grognai-je, vaguement, en regardant ailleurs.

« Entrez, tous les deux. » Dit-il, ensuite, en nous tournant le dos.

Il se laissa tomber sur son lit, je m’assis sur le mien et George resta debout, au milieu de la chambre, comme s’il ne savait pas quoi faire de lui-même. Et, je n’eus aucune envie de lui venir en aide. L’aîné des Kirk me faisait vaciller entre animosité et curiosité, ce qui me tapait sur les nerfs.

« Aurelan et les gosses ne sont pas avec toi ? » Demanda Jim, toujours sans l’inviter à s’installer. George me jeta un bref regard. « Tu peux parler librement devant Bones. » Ajouta mon ami, en interprétant son malaise.

« Non. Je suis venu seul, pour assister à un séminaire. »

Jim ne fit même pas un effort pour cacher qu’il se foutait royalement de cette conférence.

« Ils vont bien ? Votre installation sur Deneva s’est bien passée ?  » L’interrogea-t-il, ensuite.

« Très bien. Peter vient d’avoir quatre ans et il est intenable. » Tenta de plaisanter le plus âgé. Mais, il ne parvint même pas à arracher un sourire à son frère. « Maman m’a demandé de tes nouvelles. » Ajouta-t-il, hésitant.

« Maman vit, la plupart du temps, sur la même planète que moi. Contrairement à toi. Elle n’a qu’à venir les demander