pas sans une explication. J’attends de l’honnêteté de votre part. »

« De l’honnêteté ? » Un léger rire sarcastique fit vibrer sa gorge. « Et au nom de quoi, au juste ? Mon amitié avec Jim ? Alors qu’il n’a pas eu les couilles de venir lui-même ? »

« Ce n’est pas ce qui s’est passé… »

« Laissez-moi résumer. » Me coupa-t-il. « Vous lui avez proposé d’y aller à sa place et il s’est empressé d’accepter. J’ai tort ? »

Mon silence fut plus éloquent que n’importe quelles justifications. Je n’avais simplement pas vu les choses sous cet angle.

« Je pensais bien faire, en vous épargnant une confrontation dans l’immédiat. » Dis-je, finalement.

« Évidemment. Vous êtes pétri de bonnes intentions, Spock. Comme toujours. Mais, vous savez ce qui en est pavé également ? L’Enfer ! » S’emporta-t-il, en se levant pour arpenter la pièce nerveusement.

« Cette métaphore biblique met-elle en lumière la manière dont vous percevez ma relation avec Jim ? » Demandai-je, en refusant toujours de montrer mon énervement.

« Ne jouez pas au plus malin, avec vos tournures de phrases diplomatiques à la con ! Je suis psychologue, Spock. Donc, ne vous amusez surtout pas à me parler comme si j’étais votre foutu patient. Car je ne le suis pas et vous n’être certainement pas médecin ! »

« Je ne saisis pas les raisons de votre irritation, docteur. Si vous avez des sentiments pour Jim… »

« La ferme ! » Cria-t-il, en s’arrêtant en face de moi. « Vous ne comprenez rien ! »

Sa serviette menaçait de nouveau de finir au sol. Sa respiration semblait difficile.

« Alors, expliquez-moi. » Proposai-je, bien décidé à rester calme.

Il consentit finalement à se rasseoir, en remettant le tissu éponge correctement, fort heureusement pour mes nerfs.

« Qu’entendiez-vous par : je ne m’attendais pas à ça. Mais, je pense pouvoir faire avec, si c’est ce que tu désires ? » Citai-je, de mémoire, en remarquant qu’il avait du mal à trouver ses mots.

« J’ai compris que Jim souhaitait entretenir une relation avec… » Une pause. « … nous deux. » Il soupira. « Je ne sais pas, la conversation était ambiguë. Avec le recul, je me rends bien compte qu’il voulait simplement m’assurer qu’il saurait partager son temps entre vous et moi. Mais, mon cerveau a bien voulu entendre ce qui l’arrangeait, guidé par l’espoir stupide que Jim avait peut-être enfin remarqué… » Il hésita et ne finit pas sa phrase.

« Que vous l’aimiez. » Terminai-je, à sa place, même si cela me coûta énormément. Il hocha simplement la tête, en évitant mon regard. « Pardonnez-moi, mais un détail échappe à ma compréhension. » Il m’incita à poursuivre d’un vague geste de la main. « Vous comptiez accepter les termes de la proposition que vous avez crue que Jim vous faisait ? »

Il se raidit visiblement dans son siège, croisa ses jambes dénudées et rajusta sa posture, avant d’ouvrir la bouche pour répondre. Mais, brusquement, on sonna à la porte.

 

Voilà le dernier chapitre, juste deux fois plus long que les autres, mais cela s’explique par la quantité de choses qu'il me restait à développer et la présence d’un flash-back en milieu de chapitre. Il s’agit d’un dialogue entre Jim et Spock, retranscrit en italique, que je n’ai pas pu mettre dans le chapitre 2, pour ne pas foutre en l’air l’intrigue. Sinon, le reste du chapitre est donc du point de vue de Leonard.Si je devais résumer cette fic, je dirais : « A situation exceptionnelle, mesures exceptionnelles. » J’ai décidé d’aborder leur relation en adoptant un angle de vue différent, plus complexe, plus développé, plus profond. La situation n’est pas évidente.Ce n’est pas la première fois, mais à chaque fois que je pense à eux trois, ou que j’écris sur eux, j’ai toujours cette image de trois astres qui gravitent les uns autour des autres. C’est l’essence même que ce qu’ils sont, pour moi. Donc, j’espère que vous n’êtes pas lassés de ces métaphores astronomiques.Je vous laisse donc à votre lecture, en espérant que cette conclusion vous plaise et que vous saisissiez vraiment toute l’étendue du message que j’ai tenté de faire passer. N’hésitez pas à me donner vos avis. À très vite.


Sauvé par le gong
. Littéralement. Je bondis sur la porte, sans me soucier de l’identité de mon sauveur, en manquant de perdre de