se détachaient de la masse humaine.



Lui… Son regard turquoise et doré, ses vêtements rétro, ses cheveux argent… Est-ce que c’était naturel ? D’où sortait-il ?


 

_______________________

 

Lysandre retourna à la rivière le lendemain soir, puis encore celui d’après et celui d’après. À chaque fois, la danseuse était là et dansait. Au début, sa présence la perturbait un peu mais au fil du temps, elle avait fini par s’y habituer à ne plus y faire attention. Lysandre pouvait continuer d’écrire tout en la regardant danser. Dès qu’il la regardait, la musique résonnait à ses oreilles et les paroles venaient se poser d’elle-même sur son carnet.

« Tes paroles s’améliorent, avait dit un jour Castiel à Lysandre.

- J’ai une bonne muse, avait-il répondu. »

C’était comme ça qu’il s’était mis à considérer la danseuse : une muse. Un être mystérieux qui vous donne envie de créer quelque chose qui n’aurait jamais pu exister sans vous. Venir voir la danseuse tous les jours était devenu une habitude, un rituel que l’un et l’autre s’étaient à apprécier. Lysandre aurait pu continuer à la regarder danser éternellement.

Pourtant, chaque rencontre était éphémère. Un soir, la danseuse ne vint pas, puis l’autre soir ce fut Lysandre qui ne put venir. Les examens approchaient à vitesse grand V et le jeune homme dût se concentrer sur ses révisions. Et il dût avouer que ses « rendez-vous » près de la rivière lui manquaient.

 

_______________________

 

 

« C’est fini, vous pouvez vos crayons. »

Un immense soupir de soulagement suivit les mots de Monsieur Laoui, le professeur de mathématiques. Il fallait qu’au niveau de la difficulté, son examen battait tous les records ! La trigonométrie et les fonctions linéaires avaient littéralement fait exploser le cerveau des élèves.

« Aaah ! C’était quoi ça ? s’écria Armin. Le prof a voulu nous tuer ou quoi ?

- Je crois que c’était son intention, grommela son jumeau, affalé sur la table

- Eh, monsieur ! lança Kim. Ça va pas de faire des sujets comme ça ? Vous voulez qu’on redouble ou quoi ?

- Allons, allons, répondit Monsieur Laoui avec un grand sourire, si je voulais vous revoir l’année prochaine, je n’aurais qu’à saboter vos résultats. »

Et il partit d’un grand éclat de rire qui glaça le sang de la moitié des élèves.

« Allez, bande de cancre, lâcha-t-il, faites passer vos copies vers l’avant. Nathaniel, tu les déposeras sur mon bureau. »

Les élèves s’exécutèrent en râlant et passèrent les copies à Nathaniel, qui était le seul à ne pas avoir la tête d’un condamné à mort.

« Carrément infaisable son exam ! s’exclama Castiel en ouvrant son sac d’un air rageur. Ce prof est un vrai sadique !

- Ça ne serait pas drôle si vous ne souffriez pas un  peu, intervint le professeur qui avait entendu les paroles du rouquin. »

Il éclata de nouveau de rire et Castiel dût faire d’immenses efforts pour ne pas répliquer.

« Franchement, je me demande à quoi pense Laoui, continua le jeune homme à voix basse. Donner un truc aussi dur… T’en penses quoi, Lysandre ? Eh ! Lysandre ? Tu m’écoutes ?

- C’est vrai qu’il était dur, répondit Lysandre d’un air absent. »

Rectification : Nathaniel n’était pas le seul à ne pas avoir une tête de condamné à mort.

La sonnerie retentit et un grand fracas fit trembler les murs de la salle de classe. Les élèves s’étaient tous levés en hurlant « C’EST LES VACANCES ! » et s’étaient précipité dans le couloir sans même attendre l’autorisation de monsieur Laoui.

Castiel et Lysandre étaient sorti les derniers. Lysandre avait l’air d’être reparti dans son monde et Castiel râlait après le sujet de mathématiques, ce qui ne l’empêchait de jeter un regard en coin à son ami. Ces derniers temps, il trouvait Lysandre particulièrement distrait, encore plus que d’habitude (ce qui voulait dire beaucoup).

En fait, Lysandre repensait à la danseuse. Il ne l’avait plus revu depuis le début des examens. De temps à autre, il était allé à la rivière, dans l’espoir de l’y trouver mais sans succès. Et puis, il avait finalement laissé tomber.

« Enfin, les vacances ! lâcha Castiel lorsqu’ils furent sorti. On va pouvoir se reposer. Toi, tu rentres chez tes parents avec ton frère et Rosalya, c’est ça ?

- Ouais, répondit Lysandre. On part demain, en fin d’après-midi.

- Cool, comme ça, ça te donnera le temps de chercher tes affaires.

- Rosa m’a fait une liste pour éviter ça, justement.

- Sérieux ?

- Oui, mais ça me fait penser que je n’ai pas fait ma valise…

-