. Elle s’en remettrait, comme toutes les autres avant elle. Me haïrait un moment, alors qu’elle avait eu exactement ce qu’elle était venue chercher, avant de finalement tourner la page. En cela, je ne comprendrai certainement jamais les femmes.

Je m’étonnai un instant, de ne voir mon ami nulle part, lui pour qui l’équilibre nutritionnel était si important, avant de me souvenir qu’il avait un cours sur les maladies psychosomatiques que l’on rencontrait fréquemment chez les patients restés trop longtemps en mission dans l’espace. Je lui souhaitai bien du courage en pensée, avant de finir mon café d’une traite et de me lever.

…

Durant la seule classe que nous avions en commun, ce matin-là, Bones préféra la compagnie de Christine Chapel, qui embrassait, comme lui, une carrière médicale. Une pique de jalousie, que je refusai d’analyser, aggrava un peu plus mon humeur, et je laissai mon regard vagabonder sur la salle, alors que les minutes s’égrenaient lentement. À ma droite, ce jeune surdoué russe –  Charov ? Chepkine ? Chekov ? – prenait des notes comme si sa vie en dépendait. À ma gauche, quelques rangées plus loin, Uhura, dont j’ignorais toujours le prénom, était en grande conversation avec Gaila, sa camarade de chambre Orionne. Je n’aurais craché ni sur l’une, ni sur l’autre. Et, si la xénolinguiste s’acharnait à me repousser, peut-être avais-je une chance avec son amie à la peau verte. Mais, je fus tiré de mes réflexions par la sonnerie et jetai un œil critique à mon PADD – Dieu bénisse mes facilités à retenir et apprendre sans trop d’effort – où j’avais vaguement retranscrit les enseignements du professeur, avant de suivre les autres vers la sortie de l’amphithéâtre. 

…

L’après-midi fut tout aussi morne. Le feu sacré que Pike avait su raviver chez moi, brûlait toujours dans mon âme et c’est avec acharnement que je m’employais à être le meilleur élève de ma promotion. Mais, il y avait des jours avec et des jours sans. En l’occurrence, cette journée-ci entrait dans la deuxième catégorie. Et rien, ou presque, ne pouvait changer cela. Ma tendance à la mélancolie ne datait pas d’hier. C’est donc passablement accablé et triste, pour une raison qui m’échappait, que je regagnais ma chambre, sans avoir mangé. Heureusement, nous étions vendredi.

À ma grande surprise, Leonard m’y attendait. Assis sur son lit, en simple t-shirt noir et pantalon en coton, quand j’entrai dans la pièce, il se leva pour m’accueillir. Mais, comme s’il n’était pas sûr de la marche à suivre, il resta planté fermement sur ses deux pieds nus, en évitant mon regard, son dos raide et les bras le long de son corps tout en muscle.

« Pardon de t’avoir évité. Je n’aurais pas dû. » Murmura-t-il, d’une voix rauque.

Il ne m’en fallut pas plus, pour sentir ma gorge se serrer. Mes yeux me piquèrent et je battis des paupières pour en chasser l’humidité. Les mots me manquaient, comme toujours, quand cela touchait au peu de gens à qui j’accordais mon amitié. Alors, à la place, je préférai le prendre simplement dans mes bras – chose rare entre lui et moi – en ravalant mes larmes. Il me rendit mon étreinte avec la même force, dans le silence le plus religieux, durant ce qui me sembla des heures, puis me relâcha, avant de se laisser retomber sur sa couche.

« Il faut que nous parlions. » Soupira-t-il ensuite.

« De quoi ? » Demandai-je, de mauvaise foi, en me dirigeant vers mon bureau pour y poser mes affaires sans aucune délicatesse, avant de m’asseoir sur mon lit pour me déchausser.

« Ne fais pas l’idiot, Jim. »

« J’ai déconné, ok. » Répondis-je, quelque peu sèchement, en m’allongeant après avoir balancé chaussures et chaussettes dans un coin. « Je ne sais même pas pourquoi j’ai agi comme ça. Tu n’avais qu’à faire attention, aussi, avant d’entrer. »

« Ah parce que ça va être de ma faute maintenant ? » S’écria-t-il, en se redressant pour me surplomber de son air outré. « Je te surprends à m’observer en pleine nuit, pour je ne sais quelle obscure raison, moins de vingt-quatre heures après, tu te tapes cette fille devant moi, et tout ce que tu trouves à dire, c’est que j’aurais dû faire gaffe avant d’entrer ?! C’est quoi ton putain de problème à la fin ? »

« Je n’en ai pas la moindre foutu idée. » Chuchotai-je, en fermant les yeux, trop abattu pour me mettre en colère.

J