tout le monde les décrivait comme un couple très uni et amoureux. Hermione avait été prête à accepter Draco quand il s'était avéré que celui-ci avait mûri et qu'il s'était excusé de la manière dont il l'avait traitée dans leur jeunesse, mais Ron fut plus difficile à convaincre. Finalement, voyant que le Serpentard rendait son meilleur ami heureux comme jamais et estimant que ce n'était pas à lui de décider qui Harry devait aimer, il finit par tolérer Draco, même s'ils se disputaient régulièrement. Néanmoins, Harry les suspectait d'aimer secrètement leurs prises de bec mais que cela aurait été dramatique pour eux de l'admettre.

Après deux ans de bonheur, Harry avait demandé à Draco, qui passait de toute façon plus de temps dans son appartement qu'au Manoir, de vivre avec lui. Ils s'étaient mariés un an plus tard et avaient emménagé dans une petite maison près de Douvres dont Draco était tombé littéralement amoureux lors d'un voyage dans la région. Ils aimaient leur vie, leurs métiers et partaient en voyage dès qu'ils le pouvaient, découvrant de nouveaux endroits. Puis, un soir, Draco avait annoncé à Harry qu'il attendait un bébé. Après avoir repris connaissance, Harry apprit que les sorciers pouvaient tomber enceints, détail qu'il aurait aimé apprendre bien plus tôt vu qu'il lui arrivait d'être en dessous et qu'il ne prenait évidemment pas de potion contraceptive, contrairement à Draco. Heureusement qu'avant que ça devienne sérieux avec Draco, il avait toujours utilisé des préservatifs ! Une fois le choc surmonté, Harry fut évidemment ravi, d'autant qu'il désirait avoir des enfants et avait été jusque là persuadé qu'ils devraient avoir recours à l'adoption ou à une mère-porteuse dans un avenir plus ou moins proche.

Heureusement pour Harry, Draco avait gagné une nouvelle fois à la loterie génétique et faisait partie des futures mères qui s'épanouissent et rayonnent littéralement durant leur grossesse, ce qui lui attira la jalousie de Hermione qui attendait son second enfant et qui, elle, faisait malheureusement partie des femmes enceintes au teint cireux et aux cheveux graisseux. Alors que Draco rayonnait et débordait de sentiments positifs et d'énergie (en particulier au lit ce dont Harry ne se plaignait absolument pas), Hermione était perpétuellement irascible, ce qui lui valut d'être plusieurs fois comparée à Severus Rogue par Ron qui manquait toujours autant de tact.

La grossesse de Draco avait été un moment idyllique pour les Potter-Malfoy jusqu'au moment où un sujet très particulier avait été abordé : le prénom de leur futur enfant qui était un petit garçon. Harry suggéra timidement James Sirius ou Albus Severus, mais Draco lui lança son regard qui signifiait « jamais dans cette vie » et lui déclara gentiment mais très fermement que vu que c'était lui qui portait leur enfant, c'était à lui de choisir son nom et qu'il refusait de le nommer en hommage à quelqu'un de mort, car il ne voulait que leur enfant ait le sentiment qu'on plaçait ainsi le poids d'expectations sur ses épaules. Tous les deux avaient assez donné en la matière au cours de leur adolescence. Ayant appris à avoir peur d'Hermione durant ses deux grossesses, Harry préféra sagement abandonner le sujet.

Et c'était pourquoi, alors que la grossesse de Draco arrivait à son terme, Harry était possédé par une terrible peur. Après avoir décidé qu'il choisirait seul le nom de leur enfant, Draco avait déclaré qu'il ne le révélerait qu'après l'accouchement, pour faire la surprise à Harry. Ce dernier aurait préféré que son mari lui épargne ce geste qu'il voulait apparemment être affectueux car Harry imaginait le pire vu les Abraxas et autres Walburga qui égrainaient l'arbre généalogique de son mari. Ses craintes s'étaient accrues quand Draco avait laissé échapper qu'il voulait suivre la tradition des Black et donner un nom de constellation à leur enfant. Il avait sentit des frissons lui parcourir l'échine quand il avait surpris une conversation entre Draco et sa mère au cours de laquelle son époux avait déclaré qu'il trouvait le prénom Scorpius adorable…

Comment pourrait-il regarder son fils en face si Draco choisissait un nom qu'il trouvait ridicule ? Et s'il détestait le nom et que Draco le sentait, il risquait de briser le cœur de son époux ! C'était inextricable. A présent, Harry faisait les cent pas dans la salle d'attente de l'Aile de Paternité de Sainte-Mangouste, pendant que Draco subissait une césarienne, procédure standard pour les grossesses masculines vu qu'il n'avait pas de vagin. Harry était partagé entre sa peur que quelque chose se passe mal pour son époux ou / et leur fils et que tout se passe bien et que Draco donne un nom atroce à leur enfant. Hermione et Ron se trouvaient dans la salle d'attente avec lui, Hermione ayant retrouvé figure humaine et son équilibre hormonal depuis qu'elle avait expulsé cinq kilos de Weasley mâle (ses mots, pas ceux de Harry), mieux connu sous le nom d'Hugo Arthur Weasley.

Finalement, une