par dire d'une voix rauque.

Iruka lui caressa doucement les cheveux comme il aimait qu'elle le fasse tandis qu'il se repaissait de son odeur de soleil et de craie ainsi que de la senteur indéfinissable qui était si Iruka. Soudain, elle se raidit et voulut se lever mais ils étaient tellement entrelacés qu'ils tombèrent tous les deux du canapé. La chuunin se dégagea et se précipita dans la cuisine en jurant copieusement. Kakashi sentit une légère odeur de brûlé et se mit à rire aux éclats.

- Si tu as fini de te rouler par terre et de rire comme un bossu, tu pourrais me donner un coup de main, nos invités vont arriver.

Le jounin se leva, entra dans la cuisine et embrassa la kunoichi qui le foudroyait du regard, les poings sur les hanches, sur la joue avant de fouiller dans les placards.

- Qui vient manger déjà ?

- Tu as oublié ? Minato-sama vient pour discuter avec toi de ta demande de prendre Naruto-kun comme apprenti.

Les assiettes que tenait Kakashi lui échappèrent des mains et s'écrasèrent sur le sol. Il entendit Iruka lui parler mais ne perçut qu'un bourdonnement. Minato-sensei était mort depuis des années, il en était sûr car la douleur, ce vide dans son âme, était toujours là alors pourquoi Iruka… Il réalisa alors que la jeune fille - garce, menteuse - n'aurait pas du être là non plus, que ce ne pouvait être qu'un rêve ou un puissant genjustu.

 

Kakashi se redressa d'un seul coup et inspira profondément. Il sentit son cœur battre violemment dans sa poitrine tandis que son œil véritable s'habituait à la faible luminosité. Après avoir retrouvé son calme, il se demanda pourquoi par les neuf bijuu il avait fait un rêve pareil. Il faisait très régulièrement des cauchemars lui faisant revivre le moment où il avait trouvé le corps de son père après son suicide ou les morts des membres de son équipe ou encore certaines de ses missions les plus difficiles émotionnellement ou dont il n'avait réchappé que de justesse, mais ce songe-là avait été complètement différent. Il pouvait d'ailleurs difficilement le qualifier de cauchemar car il se souvenait parfaitement de la sérénité et de la joie qu'il avait ressenties, en particulier quand il avait serré Iruka contre lui.

Non, ce n'était pas un mauvais rêve et étrangement, il le terrifiait plus que le pire de ses cauchemars : c'était une illusion de bonheur, un écho de l'époque où il s'était laissé prendre par les mensonges et s'était cru heureux. Mais ce qui le terrifiait le plus, c'était de réaliser qu'il se souvenait si parfaitement de certains détails de leur relation malgré tout ce temps : combien il adorait cette manie qu'elle avait de lui chiper ses vêtements bien qu'ils soient trop grands pour elle, le fait qu'elle marchait pieds nus dès que possible et portait des vêtements courts à l'intérieur parce qu'elle savait à quel point il aimait ses jambes et voulait lui faire plaisir, ainsi que le fait qu'elle ne voulait pas porter de décolleté bien qu'elle n'ait pas eu à rougir de ce côté-là... et plus que tout, il avait l'impression de sentir encore l'odeur et la chaleur de sa peau, ses doigts dans ses cheveux. Pouvait-on jamais s'affranchir de quelqu'un qu'on avait eu dans la peau ?

Le jounin se leva et se rendit dans sa salle de bains pour se passer de l'eau sur le visage. Il agrippa le lavabo des deux mains et se perdit dans la contemplation de son propre reflet. Comme dans son rêve, il ne portait pas son masque et cela lui rappela avec un pincement de cœur qu'Iruka était une des deux seules personnes vivantes à savoir à quoi il ressemblait à l'âge adulte. L'Hokage lui-même n'en avait aucune idée. Quand il était devenu genin, il avait adopté le masque en mission pour imiter son père qui ne le portait qu'en dehors de Konoha, et également pour cacher son visage trop expressif d'enfant à mesure qu'il était confronté à la réalité de la vie de shinobi.

Mais ce n'était qu'après que son père ait abandonné cette fameuse mission et que sa ressemblance avec lui n'avait plus été une source de fierté mais de honte qu'il l'avait porté en permanence. A l'adolescence, Minato-sensei l'avait encouragé à le retirer progressivement et il avait timidement commencé à montrer son visage à son mentor et à Kushina-nee quand il mangeait seul avec eux. Les paroles d'Obito lui avait permis de faire la paix avec son père et à comprendre que Sakumo avait pris la bonne décision. Kakashi pensait qu'il aurait probablement fini par se détacher de son masque si son coéquipier avait vécu. Mais après la mort de son meilleur ami, puis celle de Rin, il avait été incapable de seulement se regarder dans un miroir et avait mis un terme à ses tentatives.

Avec les années, sa ressemblance avec son père s'était