faire du repérage, trouver de nouvelles ruelles pour se faufiler. Travail à temps complet j'en ai peur. Plaisanta Chloé en faisant allusion à son « autre » travail.

- Effectivement! S'exclama le jeune milliardaire. Je suis étonné de voir qu'une personne aussi jeune que vous, arrive à comprendre me comprendre aussi facilement.

- Disons, que j'ai l'habitude des milliardaires avec une double vie. Chuchota t-elle seulement pour les deux hommes.

- Et bien, Chloé, tu es devenue une jeune femme pleine de surprise. Rigola Lucius. »

Le repas continua sur une conversation un peu plus normale et moins formelle. A la fin du repas, Bruce Wayne était sous le charme de la jeune femme et le fait qu'elle ne le juge pas d'après la façade qu'il montrait à tous les gens de Gotham, lui fit comprendre qu'il avait pris la bonne décision en intégrant la League. Lucius et Wayne prirent ensuite la direction des bureaux tandis que Chloé se rendait à son hôtel, espérant y trouver Oliver. Durant tout le repas, elle s'était retenue de demander des informations à Bruce concernant leur tête-à-tête la veille.

La réunion s'était terminée plus vite que prévue et Oliver était déjà de retour dans la suite. Le jeune homme était en train de regarder quelque chose à la télé quand Chloé arriva, un grand sourire aux lèvres en le voyant. La jeune femme se précipita dans le canapé à ses côtés, impatiente.

« - Alors ce déjeuner? Demanda le jeune homme en essayant de cacher son impatience.

- Je te raconte mon déjeuner, seulement si tu me raconte ce qu'il s'est passé hier soir. Concéda Chloé en le regardant.

- Et bien, Batman est officiellement un membre de la League. Dit-il sans grande joie.

- Parfait! S'exclama t-elle en souriant. Vous avez pu discuter des accords, codes. Enfin tout le truc qui va avec la proposition? Demanda t-elle en se levant prendre une tasse de café.

- Oui. Il est d'accord pour nous aider à faire tomber Lex. Acquiesça Oliver. Et toi? Ton déjeuner?

- Bien. Bruce s'est joint à nous. Je ne savais pas comment s'était passé votre rencontre hier soir, alors quand je l'ai vu venir à notre table, j'étais surprise. Expliqua Chloé en rejoignant Oliver sur le canapé et lui tendant une tasse.

- Tu savais que Batman était Bruce? S'étonna Oliver avant de prendre une gorgée de son café.

- Oui. Pendant mes recherches, j'ai trouvé des parallèles assez flagrants entre les deux personnages pour que ce soient de simples coïncidences. Commença t-elle en le regardant bien en face. Après tout, ce n'est pas le seul à se déguiser.

- Eh! Plaisanta le jeune homme en lui remettant une mèche derrière son oreille. Hum... désolé. Fit-il en retirant sa main, tous les deux muets devant la tension qu'ils ressentaient l'un envers l'autre.

- Quand retournons-nous à Star City? Demanda Chloé tout bas, leurs corps à quelques centimètres l'un de l'autre.

- Pourquoi? Déjà marre de Gotham? Lui répondit Oliver en s'approchant un peu plus près d'elle.

- Non. C'est juste que j'ai promis à Lois que je ne serai pas absente trop longtemps. Dit-elle dans un souffle.

Chloé pouvait à présent sentir l'eau de cologne de son ami, leur nez se touchaient et la seule chose dont était sûre Chloé, c'est que les lèvres d'Oliver Queen étaient très douces. Le jeune homme fut surpris que ce soit elle qui l'embrasse mais devant l'insistance des baisers de la jeune femme, Oliver ne put plus se retenir et l'embrassa en retour. Les deux jeunes gens prirent alors le chemin du lit, sans faire plus attention aux meubles qui se trouvaient sur leur chemin.

Le téléphone de Chloé les réveilla tous les deux, le lendemain matin. Encore un peu endormie et fatiguée par la journée et la nuit avec Oliver, Chloé eut du mal à se lever du lit pour répondre. Oliver grogna quand elle quitta le lit et Chloé ne put s'empêcher de rigoler devant l'air réprobateur de son amant.

« - Lois? Tu sais quelle heure il est? Demanda Chloé à sa cousine, tandis qu'elle retournait dans les bras d'Oliver, qui ne put se retenir de l'embrasser sur son corps.

- Non, Lois. On sera là dans quelques heures, pourquoi? Demanda Chloé en essayant de se concentrer sur la conversation et non sur les baisers de l'homme à ses côtés.

- oh! Et bien, j'ai reçu la visite d'une certaine Annette Machinchose. Lui répondit Lois simplement.

- Blossmer. Elle est venue à la fondation? S'inquiéta aussitôt Chloé, qui s'était raidit à la mention de sa rivale.

- Oui. Quelque chose à propos des membres de ta fondation. Apparemment, elle