laser. La réalité le heurta soudain, avec force. Tout en se battant, il leva les yeux vers ceux de son adversaire.

La haine qu'il y lu l'immobilisa. Le choc ne dura qu'une seconde mais Anakin saisit cette opportunité et enfonça brusquement son sabre-laser dans la poitrine d'Obi-Wan.

Le maître Jedi s'écroula sur le sol tandis que du sang coulait sur ses vêtements.

Anakin poussa un étrange rire de satisfaction tandis qu'il se penchait sur le corps de son adversaire.

Mais le rire mourut dans sa gorge quand il réalisa qu'Obi-Wan était toujours en vie et le fixait de son regard vert.

Anakin s'apprêtait à finir le travail et levait son sabre-laser quand quelque chose dans les yeux de son ancien maître lui fit stopper son geste.

Ils reflétaient une douleur immense (qu'Anakin savait ne pas être due à sa blessure), de la culpabilité, de la peur...

Le Sith sentit un changement s'opérer en lui. Le brouillard qui lui avait obscurci l'esprit depuis quelques mois se dissipa.

Il se pencha sur la silhouette à présent inconsciente de son  maître, la souleva dans ses bras et se dirigea vers le vaisseau.

 

Il ignora la voix de 3PO qui se réjouissait de son retour et babillait de façon insupportable et déposa le corps amaigri d'Obi-Wan sur une couchette à la gauche de celle de Padmé. Puis il s'avança lentement vers sa femme et posa avec hésitation une main sur sa joue.

 

La jeune femme ouvrit doucement les yeux à ce contact familier. Un éclat de peur traversa son visage à la vue de celui qui était la cause de son état actuel mais se dissipa aussitôt quand elle découvrit les yeux bleus et dépourvus de haine de son mari. Elle lui sourit d'un air heureux et se rendormit, un sourire paisible sur son visage auparavant crispé par la douleur et l’angoisse.

 

Le Jedi s’agenouilla au côté du lit et lui saisit la main sur laquelle il posa ses lèvres tout en la regardant, heureux de l’avoir retrouvé, heureux que la prophétie ne se soit pas encore réalisée.

 

Après quelques minutes Anakin s’arracha à regret à sa contemplation et alla rejoindre 3PO au poste de pilotage.  A bout de force, le jeune homme s'écroula sur un fauteuil situé à l’arrière du cockpit et laissa couler des larmes silencieuses.

 

Il osait à peine croire ce que Darth Vader avait fait, ce qu’il avait fait.  Il se souvenait des visages horrifiés des Jedi qu'il avait tués au temple, du visage couvert de larmes de Padmé qu’il avait voulu sauver et du regard d'Obi-Wan.

 

Ce dernier l'avait troublé au plus haut point. Il avait toujours pensé que son maître était froid voire insensible et parfois dur. Ce regard remettait tout en question.

 

Il était perdu dans ses pensées quand un hologramme apparut sur le tableau de bord: Bail Organa. Ce dernier eut l’air effaré en voyant Anakin mais le jeune Jedi lui expliqua rapidement la situation si bien que le visage du sénateur bien que toujours assombri par de la méfiance à demi dissimulée et de l’inquiétude pour la sénatrice et le maître Jedi se rasséréna.

 

Le sénateur lui ordonna alors d’atterrir à Polis Massa. Une planète réputée pour ses médecins et leurs prouesses dans les sciences médicales. Yoda et lui l'y rejoindrait le plus vite possible.

 

Anakin coupa la communication et mit le vaisseau en hyperespace.

Une demi-heure plus tard, il atterrit sur la planète. Ni Obi-Wan ni Padmé ne s'étaient réveillés.

 

Padmé fut immédiatement transportée dans la salle d'accouchement où se trouvaient déjà Bail et Yoda qui délibéraient sur la décision à adopter au sujet d’Anakin.

 

Bail se précipita aussitôt sur lui et l’ensevelit de question sur l’état de Padmé et celui d’Obi-Wan (qui se trouvait à présent dans une chambre peu éloignée de celle où ils se trouvaient) tandis que Yoda le regardait d’un air pensif.

Finalement quand Bail fut quelque peu rassuré, le maître Jedi prit la parole:

 

«De grands dommages tu as causés jeune Skywalker. De cela plus tard nous discuterons.

-Oui maître, souffla Anakin». 

 

Ils attendirent ainsi en silence face à la baie vitrée qui donnait sur la pièce où des droïds s'affairaient autour de Padmé.

 

 

 

Ils attendirent ainsi en silence face à la baie vitrée qui donnait sur la pièce où des droïds s'affairaient autour de Padmé.

 

Anakin commençait à faire les cent pas en regardant la pièce d’un air inquiet quand finalement un médico droïd s'avança:

 

«Elle va bien, les bébés aussi. D’après nos analyses, elle accouchera dans dix minutes standards, annonça-t-il.

-Les bébés...?!

-Ce sont des jumeaux»

 

Un sourire heureux apparut sur le visage d'Anakin. C'était son premier sourire sincère depuis cette nuit durant laquelle il avait rêvé de la mort de Padmé. Cette prémonition ne se réaliserait pas!

 

«Vous pouvez entrer si vous le désirez» précisa le droïd.

 

Anakin se précipita alors au chevet de Padmé et lui saisit la main