arrivée à rien.

Severus se baissa alors pour fouiller dans son sac et posa un parchemin à côté de Lily qui lui demanda d’un ton las :

- C’est quoi ?

- Une copie de ton devoir de Métamorphoses que j’ai faite la semaine dernière au cas où tu le modifierais tellement qu’il serait illisible.

La jeune fille rousse se redressa aussitôt et regarda le parchemin. Il s’agissait bien de son devoir. Elle se jeta spontanément au cou de son ami.

- Tu me sauves la vie, Sev. Je ne sais pas ce que je ferai sans toi.

Sev rougit et eut un petit de sourire, puis s’éclaircit la gorge pour cacher sa gêne.

- Tu devrais faire comme moi et toujours faire une ou plusieurs copies de tes devoirs. Je ne sais pas combien de fois les Maraudeurs ont saboté mon travail.

- J’en ai vraiment plus qu’assez de ces idiots. Nous avons les BUSES cette année et je voudrai pouvoir travailler en paix, sans avoir à supporter Potter et son harcèlement sans parler de ces gamins de Maraudeurs en général et de leurs tours minables. Oh comme je voudrai me débarrasser définitivement de Potter Super Glu et de ses crétins d’amis…

Severus réfléchit quelques instants, puis soudain un sourire, légèrement inquiétant, éclaira son visage.

- J’ai une très méchante idée qui pourrait régler ces deux problèmes mais ça va demander un gros effort de ta part, quelques talents de comédienne et certains sacrifices.

- Tu m’intrigue là. Franchement, je suis prête à sacrifier une des bestioles de Hagrid ou un de mes reins aux forces des Ténèbres si ça me libère des Maraudeurs !

Severus commença alors à lui parler à l’oreille

- Quoi ! T’es dingue ! ... Hum, tu as raison ça peut le faire.

Le visage de Lily se fendit alors d’un rictus, très semblable à celui qu’arborait son meilleur ami. Comme quoi c’est utile que son meilleur ami soit un Serpentard, songea la jeune Gryffondor…

 

Au cours des semaines qui suivirent, Lily et Sev mirent au point un plan d’attaque tout en maintenant leur excellence scolaire et en ajustant leur planning de révision pour les BUSES qui n’arriveraient que trop vite à leur goût. Puis arriva le moment de passer à l’action. Ainsi, quelques jours avant la première sortie au Pré-au-Lard, Lily se pomponna et se dirigea droit vers la table où étaient assemblés les Maraudeurs dans la salle commune de Gryffondor. Potter la remarqua aussitôt et repoussa ses cheveux, sans doute pour la centième fois de la journée, en arborant un sourire vain. Merlin qu’il était prétentieux (et malheureusement obtus) pensa Lily en retenant un soupir exaspéré.

- Evans ! Tu viens me dire que tu as changé d’avis pour le Pré-au-Lard !

Lily l’ignora et se tourna vers Black et se mit à faire tourner une mèche de ses cheveux roux avec un doigt

- Black, je me demandais, tu vas avec quelqu’un au Pré-au-Lard ?

Les quatre garçons parurent abasourdis par la question de leur camarade. Lily sourit intérieurement, ce n’était pas tous les jours que Potter, Black et Pettigrew restaient sans voix…

- Alors ?

- Euh non, je n’ai rien de prévu

- Tu veux bien venir avec moi alors. 

- Tu devrais plutôt demander ça à James…

La jeune Gryffondor se pencha alors et lui murmura à l’oreille d’une voix qu’elle espérait sensuelle :

- Mais ce n’est pas James qui m’intéresse…

Black ouvrit et ferma la bouche plusieurs fois, visiblement à court de réparties pour la première fois de sa vie. 

 

Faisant preuve d’autant d’obstination que James « l’abruti » Potter, Lily harcela littéralement Sirius Black durant la semaine qui suivit, lui lançant œillades enflammées et clins d’œil. Elle lui envoya plusieurs poèmes enflammés (et très mauvais) qu’elle avait écrit avec l’aide de Sev et où elle lui jurait son amour éternel. A chaque fois qu’il parlait avec ou même faisait un simple signe de tête en direction d’un membre du sexe opposé, y compris McGonagall, la jeune fille explosait dans une terrifiante crise de jalousie. Elle fit passer le mot que Sirius Black était désormais pris auprès de toutes les filles de Poudlard et promit le pire à celles qui marcheraient sur ses plates bandes, ruinant toute chance de rendez-vous du Casanova de Gryffondor.

La situation devint rapidement insupportable pour Sirius Black. Où qu’il aille, Lily Evans était là, à croire qu’elle possédait sa propre carte du Maraudeur. Sirius comprenait à présent combien la « cour » de James avait été pénible pour Evans. Lui ne supportait plus cette situation au bout d’une semaine alors qu’elle la subissait depuis quatre ans ! Le pire était que James lui faisait la gueule, persuadé qu’il avait fait quelque chose derrière son dos pour provoquer cette réaction.

Après plusieurs refus de la part de Sirius, Lily accepta finalement d’accompagner James Potter au Pré-au-Lard, au grand soulagement de tous les Maraudeurs