lui rappelait le jour où il avait assisté aux funérailles d’un équipier de son père avant sa disgrâce… La veuve s’était jetée de manière dramatique sur le cercueil durant la cérémonie en hurlant comme une démente. Au moins, elle avait eu l’excuse d’avoir été avec lui durant quinze ans et d’être proche du terme de sa grossesse … Il était sûr que Sasuke n’avait jamais eu un seul mot gentil pour une seule de ces filles et il n’avait jamais caché son mépris envers Sakura qui était l’une des personnes les moins intuitives et les plus déconnectées de la réalité que le jounin avait eu le malheur de rencontrer dans sa vie.

Une semaine plus tôt, un ANBU avait trouvé le corps de l’adolescent dans le district Uchiha. Sa mort avait d’abord été considérée comme suspecte, mais l’autopsie avait démontrée qu’il avait succombé suite à l’épuisement complet de son chakra. Etrangement, au lieu d’éprouver de la culpabilité et de s’apitoyer sur lui-même comme il l’avait fait à chaque décès de proches depuis la mort d’Obito, le jounin ne ressentait que de la résignation et une certaine colère. Kakashi n’avait pas voulu avoir de genin et avait tenté de ne pas s’attacher à eux, mais les trois adolescents étaient parvenus à se faufiler dans son cœur. Malheureusement, il ne pouvait pas les protéger de leur propre stupidité.

Kakashi n’était pas considéré comme un génie depuis le berceau pour rien. Il se doutait que Sasuke avait trouvé sa fin parce qu’il avait choisi d’ignorer ses ordres dans son arrogance et avait voulu voler la technique préférée de Naruto, un acte particulièrement détestable envers un camarade. Mais lorsqu’on l’avait interrogé, il avait préféré taire ses soupçons car il savait que les détracteurs de Naruto tenteraient de placer la responsabilité de la perte du dernier Uchiha sur les épaules de l’adolescent comme à leur habitude, et par-dessus tout, il ne voulait pas que ses deux élèves survivants sachent. Naruto se sentirait responsable même si c’était la faute de Sasuke tandis que Sakura, aveuglée pour son béguin pour le Uchiha, ne ferait qu’envenimer les choses et s’évertuerait très certainement à détruire la psyché déjà fragilisée de Naruto. Heureusement, tout le village savait combien leur enfant chéri s’entraînait dur et la mort de Sasuke avait été répertoriée comme un tragique accident.

II.Kakashi était l’un des rares à le savoir, mais comme le corps de Sasuke avait été trouvé suffisamment tôt, les médics-nin étaient parvenus à prélever une bonne quantité du sperme de l’adolescent, qui n’avait pas du se masturber très souvent, ce qui n’était guère une surprise. Les tests avaient montré que ses spermatozoïdes étaient viables. Sa semence était actuellement conservée dans le coffre sécurisé de l’hôpital en attendant que l’Hokage sélectionne les mères porteuses dont les identités ne seraient connues que de lui et du directeur de l'hôpital de Konoha. Les mères ignoreraient l’identité du donneur et les enfants éventuels ne seraient avertis de leurs origines que s’ils développaient le sharingan. La haute confidentialité de ces informations permettrait de mettre les enfants probables de Sasuke à l’abri d’éventuelles représailles d’Itachi et des griffes de Danzô. Secrètement, le jounin espérait que ces mesures permettraient au clan Uchiha de renaître sans l’arrogance qui s’était avérée fatale pour Sasuke et bien d’autres membres de son clan avant lui…

III.Kakashi aurait menti s’il disait qu’il avait été surpris lorsque Sakura lui annonça quelques jours après l’enterrement qu’elle avait décidé d’abandonner le programme. Depuis qu’on lui avait annoncé le décès de son coup de cœur, l’adolescente n’avait pratiquement pas quitté sa chambre, hormis pour ses funérailles et pour informer son sensei de sa décision. Après ce qui s’était passé, le jeune homme n’était pas sûr s’il désapprouvait son choix. La genin avait du potentiel, mais elle s’était toujours refusée à l’exploiter pour mieux poursuivre Sasuke et avait toujours semblé persuadée qu’elle n’avait plus à faire des efforts uniquement parce qu’elle avait eu de bons résultats à l’Académie. L'élu de son cœur étant mort, elle n’avait visiblement plus aucune motivation. 

Kakashi ne jugea pas important pour l’instant de lui rappeler qu’elle avait signé pour servir dans les rangs durant au moins cinq ans lorsqu’elle s’était inscrite comme genin auprès de l’Administration, et que l’Hokage allait certainement la réaffecter une fois qu’il aurait estimé qu’il lui avait laissé assez de temps pour s’en remettre ou que Konoha aurait besoin de plus de shinobis. Sakura n’était visiblement pas en état d’avoir une conversation sérieuse et il songea que lorsqu’il annoncerait la nouvelle au Sandaime, il pourrait lui suggérer de donner un poste administratif quelconque à la genin. Elle était trop centrée sur elle-même et brusque pour faire un bon médic-nin et était trop terre à terre pour être