bataille sans Jiraiya, Tsunade ou Saya.

Je ne l'ai pas explicitement indiqué dans Promise, mais c'est en fait implicitement suggéré par les inquiétudes de Sakumo envers son fils et ses réflexions sur les particularités du Clan Hatake, en particulier le lien avec leur compagne : Sakumo souffre déjà de dépression. La mort de sa femme l'a fortement ébranlé et en tant que membre du Hatake, une fois uni, il a besoin de sa compagne pour fonctionner. En fait, dans Promise, la plupart des Hatake ne survivent pas à la mort de leur campagne et Sakumo aurait probablement suivi Saya dans la mort s'il n'avait pas eu un petit enfant à élever et son devoir envers son village. Comme ses rares amis ont leurs propres problèmes et qu'il a toujours eu un caractère introverti, personne ne remarque l'ampleur de son problème, pas même Sakumo lui-même.


Concernant Minato Namikaze :


Je n'ai pas vraiment trouvé d'informations claires sur l'âge qu'avait Minato à sa mort, mais je voulais qu'il soit jeune pour être un jounin-sensei dans Promise, sans être excessivement jeune, et qu'il ait moins de trente ans à sa mort. J'ai hésité longuement entre faire de Kakashi son seul genin et lui attribuer deux autres genins jusqu'à l'Examen de Chuunin, voire au-delà, et j'ai finalement choisi la première solution.

De retour de mission, Sakumo Hatake découvre qu'un groupe de ninja déserteurs a capturé une kunoichi de son village et intervient.

Le rating passe de T à M à cause de la violence (conforme à l’univers de la série) et pour des allusions à des violences sexuelles.

Quand il se remémorerait par la suite le moment où les Umino étaient entrés dans sa vie, Sakumo se ferait la réflexion que comme pour beaucoup de choses dans la vie, il avait trouvé la réponse à ses problèmes quand il ne la cherchait pas. En effet, le jounin revenait d'une des rares missions qu'il accomplissait en tant que jounin et non en tant qu'Inu, le légendaire Capitaine ANBU quand il était tombé sur le destin l'avait fait dévier de sa route. La mission en elle-même était de Rang-A mais elle ne lui avait pas posé de grandes difficultés : infiltrer la demeure de la cible, le tuer en faisant croire à une mort naturelle et ressortir, tout cela sans être remarqué.

Il était à une journée et demie de voyage de Konoha lorsqu'il repéra la présence de plusieurs sources de chakra – toutes au dessus des réserves types d'un genin - en amont de sa position et décida d'aller enquêter car ils étaient non loin de son village et leur nombre ne correspondait pas à celui d'une équipe type de Konoha. Dans le meilleur des cas, il s'agissait de shinobis de Konoha se rendant en mission ou sur le chemin du retour comme lui. Dans le pire des cas, ils étaient hostiles et il devrait collecter des informations, voire les affronter.

Le jounin diminua sa signature de chakra afin d'approcher celle d'un animal de grande taille. Le groupe ne semblait pas contenir de senseurs, sinon ils l'auraient déjà repéré et il décida d'avancer aussi vite qu'il le pouvait en faisant un minimum de bruit. Quand il commença à entendre des éclats de voix, il s'accroupit et rampa le plus furtivement possible sous un bosquet.

Sa position lui offrait une vue idéale sur la clairière où se trouvait les individus sans être vu. Quatre hommes et une femme encerclaient une seconde femme qui, à en juger par son uniforme et l'hitai-ate autour de son bras gauche était une kunoichi de Konoha. Son visage s'assombrit en constatant qu'il y avait trois autres hommes à terre - tous morts à en juger par leurs blessures et le fait qu'il ne sentait pas leur chakra. Tous les trois portaient l'uniforme de Konoha.

Il reporta son attention sur le groupe. La kunoichi de Konoha – la trentaine, brune, taille moyenne, au moins chuunin d'après son uniforme mais son chakra fluctuait constamment, rendant toute estimation de ses réserves impossible - semblait n'avoir que des blessures superficielles et il faillit lâcher un grondement en réalisant qu'ils jouaient avec elle, la bousculant et lui infligeant des éraflures sans lui laisser d'ouverture, y compris l'autre kunoichi. Au contraire, elle encourageait les quatre hommes, détaillant crument ce qu'ils allaient lui faire une fois qu'ils se seraient lassés de leur jeu actuel.

Le jounin comprit mieux son comportement quand elle se tourna pour s'adresser à un des hommes, permettant à Sakumo d'apercevoir son profil. Akemi Junai. Jounin. 25 ans. Ninja déserteur de Kumo. Médic-nin de formation, spécialiste en torture et poisons. Connue pour son sadisme et son mépris envers les autres femmes. Etait parvenue à s'enfuir après que Kumo ait découvert qu'elle avait torturé, violé, mutilé et tué plusieurs de ses collègues kunoichis. Considéré comme une Jounin de Rang-A dans le Bingo Book.

A présent qu