alors plus intéressé à pratiquer l'épée, s'entraînant sans répit pour ne pas penser à son chagrin après la mort (très récente) de sa mère et à son malaise par rapport à l'attachement pas seulement fraternel de sa jumelle à son égard. Oberyn lui avait néanmoins une impression positive, principalement parce qu'il l'avait initié au maniement de la lance durant une stimulante session d'entrainement qui avait été interrompue quand Tywin avait insulté sa mère et que les Dorniens étaient partis précipitamment. Bizarrement, il n'avait pas jamais croisé le Prince durant le Tournoi de Harrenhal ou à Port-Réal quand ils s'y trouvaient tous deux, mais la Princesse Elia lui avait souvent parlé de sa famille.

Il ignorait que, contrairement à lui, Oberyn Martell se souvenait très bien de Jaime Lannister. Lors de leur visite à Castral Roc, Oberyn avait pensé que Jaime était le plus agréable des jumeaux et pour être franc de toute sa famille. Tywin Lannister venait de perdre son Oméga et s'était montré particulièrement insultant tandis que sa fille était mesquine dans sa haine envers son frère cadet. A en juger par le peu qu'il avait vu de lui, Jaime Lannister avait un tempérament calme, aimait sincèrement et sans distinction tous les membres de sa famille et avait une brûlante passion pour les arts de la chevalerie. Les deux jumeaux dorés étaient déjà d'une grande beauté à cet âge, mais du haut de ses seize ans, Oberyn avait pensé qu'il espérait que Jaime se présente comme un Oméga et que ce soit lui son promis. Mais Tywin Lannister avait insulté sa famille et ils étaient partis. Néanmoins, il n'avait jamais oublié Jaime Lannister, ni le fait qu'il émanait de lui une odeur agréable et unique au lieu de l'odeur neutre des Bétas…

Alors quand un homme se présenta sous le prétexte de lui confier une autre de ses enfants illégitimes, Oberyn Martell l'identifia aussitôt comme Jaime Lannister, malgré sa couleur de cheveux, en raison de son odeur unique. Le Prince accepta une entrevue privée et eut un sourire moqueur quand il lui déclara d'un ton sarcastique :

- Jaime Lannister, le Régicide en fuite. Qu'est-ce qui t'amène devant moi après t'être caché depuis des mois ?

- Je suis là pour vous demander de m'aider à accomplir la dernière volonté de la Princesse Elia.

Oberyn vit rouge à la mention de sa sœur et tel la vipère à qui il devait son surnom, il s'approcha rapidement de l'adolescent pour saisir son cou d'une main tandis qu'il plaçait son poignard sous son menton, ignorant le gémissement de détresse de la fillette dans ses bras.

- Comment oses-tu prononcer son nom ! Tu étais un membre de la Garde Royale, ton devoir était de protéger ma sœur et mes neveux et au lieu de cela, tu as assassiné le roi et t'es enfuis comme un lâche.

- Je suis arrivé trop tard pour le prince et je ne pouvais sauver qu'une seule d'entre elles, dit doucement le garçon en le regardant droit dans les yeux. Les derniers mots que la Princesse Elia m'a adressés étaient pour me supplier de sauver sa fille.

Prenant soin d'éviter la dague, Lannister se pencha alors vers la fillette dont l'Alpha avait oublié la présence et lui murmura quelque chose à l'oreille. Elle redressa alors la tête qui était restée cachée contre la poitrine du Garde Royal et la tourna vers Oberyn. Sa dague lui échappa des doigts et tomba au sol quand le prince réalisa que la fillette ressemblait de manière frappante à sa sœur à l'exception des yeux violets caractéristiques des Targaryen. Le grain de beauté sous son œil droit lui indiqua qu'elle était bien l'enfant qu'il croyait ne jamais revoir.

- Par les Sept, Rhaenys. Rhaenys, tu es vivante.

Il enveloppa sa joue de sa main tremblante, pris de la peur qu'elle disparaisse s'il la touchait. Ayant confirmé qu'elle n'était pas un mirage et que le grain de beauté n'était pas factice, il arracha l'enfant des bras du Béta et la serra contre son cœur avant de se mettre à pleurer sans bruit. La colère qui le brûlait depuis qu'il avait appris la mort de sa sœur et de ses enfants dans d'aussi horribles circonstances s'apaisa pour la première fois. Elia était morte mais une partie d'elle vivait encore. Au bout de plusieurs minutes, il leva les yeux vers Jaime Lannister et hocha la tête pour le remercier, il n'avait pas assez confiance en sa capacité à parler pour faire une tentative.

 

Un peu plus tard, quand Oberyn a retrouvé le contrôle de ses émotions et bu un verre d'alcool, il commence à parler de prendre des dispositions pour reprendre les hostilités et déposer Robert, mais le Béta l'interrompt :

- Vous ne pouvez pas faire cela !

- Et pourquoi donc ?

- Prince, la guerre est terminée depuis des mois et Robert Baratheon a été couronné roi. La plupart des alliés des Targaryen se sont fait une raison et je doute qu'ils