, Viktor fit fi des usages, et s’installa sur les genoux de sa tendre grand-mère. Il sentit sa main se poser document sur son bassin, et il s’installa contre elle, comme lorsqu’ils étaient tous les trois dans la chambre d’amis, lorsqu’ils venaient passer leurs vacances à Saint-Pétersbourg, et qu’ils lui racontaient toutes les légendes et aventures de Paris.

« De quoi parliez-vous avec tant de malice, Grand-Maman ?, demanda le petit, sans une once de sarcasme, mais avec curiosité et naïveté.

- Nous parlions de Paris, mon Vitya, lui répondit aussitôt sa grand-mère.

- Oh ? Et que raconte Paris ?

- Elle raconte qu’elle adorerait rencontrer le Grand-Prince de Russie, lui dévoila avec un franc sourire le vieil homme à côté du duo.

- Vraiment ?!, s’extasia le concerné. Mais est-ce là possible ? Je dois partir chez mon oncle parfaire mon éducation dans peu de temps. »

L’air peiné du garçon arracha une moue triste au vieil homme, alors que sa femme caressa avec douceur la joue de leur petit-fils.

« Mes fils sont au courant de notre projet, et tous deux sont d’accord pour te laisser partir à Paris. Il paraît que ton français est excellent !

- Oh, quelle magnifique nouvelle !, s’exclama l’enfant, sautant des genoux protecteurs de sa grand-mère pour enlacer ses deux aînés, qui retournèrent avec joie l’embrassade. »

Le trio resta silencieux quelques temps, se regardant mutuellement avec joie et tendresse. Son grand-père brisa finalement le silence, en poussant une exclamation qui fit sursauter les deux autres. Sa voix grave avait le don de surprendre. Le vieil homme fit quémander un valet, et lui murmura quelque chose à l’oreille. Le jeune valet acquiesça, et partit aussitôt. Le silence retomba, et persista jusqu’au retour du jeune domestique. Il tendit une jolie boîte en bois polie, fermée avec un petit loquet d’or, sur lequel étaient gravées de jolies arabesques. Sur le haut de la boîte, on pouvait lire « Rose Adler », écrit d’une superbe calligraphie.  L’homme remercia le domestique, puis le congédia, retournant son attention sur Viktor. Il tendit à son tour la boîte au jeune garçon, avec un franc sourire aux lèvres. Sa femme regarda avec autant de curiosité que le jeune garçon en face d’elle la boîte, tandis que son mari pressait son petit-fils de l’ouvrir. Le jeune garçon ne se fit point prier, et ouvrit la petite boîte avec le plus grand soin. Une superbe étoffe de soie rouge ornée la boîte, et cachait le contenu. Avec délicatesse et une touche de lenteur, Viktor écarta la soie, pour découvrir son cadeau. Ses yeux s’illuminèrent, alors qu’il sortait avec le plus divin des soins, une petite boîte dorée, où avaient été peints de colorés personnages, visiblement en train de danser, et habillés d’habits plus beaux les uns que les autres. On aurait presque pu comparer le bal peint à celui qui se déroulait derrière l’enfant. Il tourna la petite boîte dans ses mains, sa grand-mère l’ayant préalablement débarrassé de la boîte en fer peu de temps avant.

« Quelle somptueuse boîte grand-père, je l’aime tellement ! Elle est parfaite ! »

Son grand-père rit, et sortit de la boîte posée sur les genoux de sa femme, un pendentif représentant une étoile à six branches en or, suspendu au bout d’une chaînette en or. Il intima à l’enfant d’approcher, et lorsqu’il fut assez proche, passa le collier autour de son cou fin. Le Grand-Prince prit le pendentif entre ses doigts et le fit gentiment tourné. Il remarqua alors une gravure, finement écrite.

« Pour que même lorsque tu seras à Moscou, notre chanson nous unisse , lut l’enfant à voix haute, son grand-père répétant chaque mot en même temps, une tonalité plus basse. »

Les yeux de l’enfant se parsemèrent d’étoiles, ne quittant plus le pendentif des yeux.

« C’est magnifique, Grand-Papa. L’émotion me fait perdre mes mots… 

- Joyeux anniversaire, mon doux Vitya, répondit mielleusement son aïeul. »

Avec une caresse sur ses cheveux, son grand-père prit le pendentif entre ses propres doigts, et leva la main du petit qui tenait la boîte. Il introduit le pendentif dans une mince fente, à peine perceptible, et la petite boîte s’ouvrit aussitôt, laissant apercevoir un couple, richement habillés et se regardant avec amour. Le garçon enleva le collier de son cou, et la main sur celle de son grand-père, tourna le pendentif dans la vente. Alors s’éleva une douce mélodie, sur laquelle les danseurs de la boîte à musique dansaient.

« Cette chanson nous unit, loin du froid de Novembre…, commença à chanter le plus vieux, au rythme de la berceuse.

- Je t’aimerais toute ma vie, loin du froid de Décembre, l