depuis une semaine, la soif le tiraillait et s'abreuver au cou de Rubens était plus que tentant. Seule une parcelle de lucidité demeurait, mais c'était suffisant. L'idée même d'attaquer Rubens, de le vider de son sang lui fit l'effet d'une douche froide.

Il se leva presque calmement et décocha au sorcier un sourire qui se voulait charmeur, mais dont l'impact fut quelque peu gâché par la tension qui l'agitait.

- Je vais chasser. Je tâcherai de te consoler à mon retour…

Inutile de préciser à Rubens qu'il devait mettre à profit ce lapse de temps pour faire disparaître toute trace de sang.

Kharmin disparut comme la nuit tombe, sans un bruit.

Rubens resta un instant immobile, quelque chose de douloureux dans son expression.

Puis, mécaniquement, il défit sa chemise, un bouton après l'autre. Il l'enleva et s'en servit pour éponger sommairement le sang sur son bras et sur le sol. Enfin, il la roula en boule et la jeta dans la cheminée où le feu commença aussitôt à la dévorer.

Le jeune sorcier se rendit ensuite dans la cuisine. Là, il remplit un seau d'eau chaude et y plongea une serpillière avant de retourner au salon. Non sans mal, il finit par avoir raison de la tache rouge sombre qui imprégnait le parquet et avait réussi à s'infiltrer jusque dans les rainures du bois.

Lorsqu'il revint dans la cuisine, il s'aperçut que ses blessures saignaient de nouveau. Il posa sa main droite sur son bras gauche et ferma les yeux. Son front se plissa sous l'effort mais, quand il rouvrit les yeux, toutes les coupures s'étaient refermées sans même laisser de cicatrice.

Peu regardant à l'hygiène, Rubens utilisa pour nettoyer le sang sur sa peau la même eau et la même serpillière que pour le sol. Enfin, il ouvrit la fenêtre, prit le seau et en déversa le contenu rougeâtre à l'extérieur. Il racla ensuite le seau à l'aide de la serpillière, puis prononça quelques mots inintelligibles et cette dernière se désagrégea. Il rangea alors le seau avec un soupir de soulagement. Par bonheur, ce n'était pas tous les jours qu'il lui arrivait de se blesser !

Il s'accouda à la fenêtre toujours ouverte. L'air de la nuit était frais, mais Rubens ne parut pas s'en rendre compte, bien qu'il fût torse nu. Le rectangle de verdure qui s'étendait un peu en contrebas avait tout de l'îlot sauvage dans ce quartier citadin. Le jardin semblait abandonné, envahi par les herbes folles qui surgissaient de terre à leur guise. Cependant, pour le sorcier, son principal attrait résidait dans les plantes magiques de toutes sortes qui y poussaient en abondance.


Son regard s'aventura au-delà du jardin, dans les ruelles mal éclairées du quartier. Là, quelque part dans l'obscurité, Kharmin était sans doute en train d'étancher sa soif ; lui, souple, félin, sa proie entre ses crocs, gémissante, apeurée, 

humaine

.


De bien des points de vue, la relation entre Rubens et Kharmin était plus qu'étrange : surnaturelle. Pourtant, dès le départ, leurs motivations respectives s'étaient révélées très simples : chacun pouvait servir les intérêts de l'autre.

Ainsi, Rubens, comme la plupart des sorciers, était rongé par l'ambition. Tout ce qu'il souhaitait se résumait à une découverte qui ferait de lui un homme illustre et respecté. Il consacrait tout son temps à des expériences hasardeuses et recherchait à tâtons une formule, un mélange qui révolutionnerait la sorcellerie.

Il avait tout d'abord considéré Kharmin comme un excellent médiateur entre lui et les bas-fonds de la cité, capable de lui procurer ainsi divers objets rares ou interdits, voire les deux. Mais en réalité, le vampire avait inconsciemment fait bien plus pour lui. Il lui avait donné l'essentiel, ce qu'il lui manquait le plus cruellement : l'objet précis de ses recherches, le but à atteindre absolument. En effet, Rubens s'était mis en quête d'un sceau qui, une fois apposé, permettrait aux vampires de contrôler sans peine leurs pulsions primales, et même de se contenter de sang animal pour toute nourriture.

Quant à Kharmin, tout ce que le sorcier avait obtenu de lui en guise d'explication, c'est qu'il voulait "de la chaleur humaine", pour reprendre ses propres mots, prononcés sur un ton clairement ironique. Rubens avait alors supposé qu'il faisait allusion à sa température corporelle et s'en était tenu à cette hypothèse.

Il est vrai qu'au début, Rubens avait beaucoup de mal à supporter la peau glaciale de Kharmin contre la sienne. Il trouvait cette sensation particulièrement désagréable, surtout quand ils couchaient ensemble. Il ne pouvait s'empêcher quelquefois de poser son oreille tout contre le torse froid du vampire, jusqu'à percevoir les faibles battements de son cœur, comme pour s'assurer qu'il n'était pas en train d'étreindre un cadavre. Et puis il s'