pire. Un dollar pour celui qui trouve.

Nan, c'est pas un petit intello boutonneux. Pour être honnête, j'aurais mille fois préféré tomber sur un type de ce genre. Je vous explique. Les bigleux du premier rang, ce sont mes choses à moi. Ils font tooouuut ce que je leur dit de faire et ils répondent "Amen". J'vous dit pas le temps qu'ça m'a prit pour arriver à ce stade d'intimidation. Les gens du commun pensent qu'ils suffit d'en bousculer un pour que tout le troupeau suive, mais c'est on ne peut plus faux. Il faut commencer par des regards sournois minutieusement dosés, puis après on enchaine sur des menaces pour bien faire flipper les sujets. On laisse mijoter à feu doux, puis on les passe au grill en s'attaquant à ce qu'ils vénèrent. Arrivé à ce stade, vous avez le choix entre tuer leurs chiens, bien que je ne sois jamais allé jusque là, détruire leurs précieux casiers, vive le C4 des chantiers de démolition, réduire en cendre leurs sacro-saints cours, de loin mon préféré, et toutes les méthodes de tortures indirectes que vous trouverez. Mais attention, indirectes, j'insiste. Les frapper provoque l'effet inverse à celui recherché. Me demandez pas pourquoi, je fais que vous faire parvenir mes observations. Et si l'un d'entre eux essaye de se rebeller ou de pousser les autres à la révolte, vous utilisez l'élément réfractaire comme un exemple. Les autres poules mouillées seront sages pour au moins deux mois.

Voilà pourquoi j'aurais tellement préféré que ce mec soit l'un de mes esclaves perso. Mais non. Il a fallut que ça tombe sur lui. Je suis maudit. Quelqu'un, là haut, m'en veut personnellement, j'en suis sûr.

Ouais, parce que ce type, cette calamité, je peux pas le piffrer. Je vous explique. Je venais de me faire virer pour atteinte à la pudeur, chantage, intimidation, atteinte  à l'intégrité physique des élèves et des professeurs, tentative de corruption du corps enseignant, corruption du corps enseignant... et je crois que c'est tout. Un beau palmarès, hein? Ouais, j'en suis fier. Et alors? Y'en a bien qui sont fiers de se balader dans une caisse à savon, j'vois pas en quoi c'est différent.

Bref, je me suis fait virer du lycée de la Push et j'ai atterris à Forks. Pas que j'm'en plaigne, je commençais à m'ennuyer dans l'ancien. Aucun défi. Ouais, parce que dans le nid à sangsues, j'ai trouvé de l'occupation.

Nan, vous y êtes pas. Ce mec est totalement humain. Et puis, s'il l'avait pas été, j'aurais eut un alibi pour rayer son existence de la surface de la Terre.

Donc, le lycée de Forks est intéressant, socialement parlant, parce qu'on peut y croiser n'importe qui. Y compris ce mec. Et les pompom-girls les plus chaudes de toute la côte Ouest. Ceux qui disent "non", n'ont jamais fini entre leurs jolies griffes manucurées. Ces chattes en chaleur peuvent aussi se transformer en vraies harpies dès qu'elles sont contrariées. Et, croyez-moi, une harpie contrariée, ça se dompte difficilement. Ce jour-là, je me suis attiré le respect de tous les mecs de ce bahut. Et avec ma belle gueule et mes manies de Bad Boy, j'avais le monopole de la popularité, toutes catégories confondues. J'avais la main mise sur tout ce putain d'lycée. Le dieu du bahut.

Mais il est arrivé. Un petit con de Seattle. Ouais. C'est de ce mec dont je me suis imprégné. C'est pas arrivé tout de suite, en fait. Juste six mois plus tard. A croire qu'il y avait des mecs, là-haut, qui étaient en train de me juger et de déterminer si ma sentence n'était pas trop exagérée. Vous connaissez le verdict. Bref, ce salopard, jugé avec une gueule plus belle que la mienne, et plus grand de surcroit!, avait été renvoyé de tous les lycées de Seattle. Ses friqués de parents l'avaient envoyé chez une tante pour essayer de lui mettre du plomb dans sa cervelle de piaf. Ce jour-là, ils auraient mieux fait de l'envoyer dans un pensionnat suisse. J'vais d'abord les buter avant d'me suicider.

Bref, ça fait six mois que cet enfoiré me fait de la concurrence et j'aime pas ça. J'aime pas ça du tout. Le point positif de ce mec, c'est qu'il s'attire la sympathie et la crainte de n'importe qui seulement en un geste. Et ça me TUE, parce qu'il plus doué que moi. Et je suis mauvais perdant. Mais alors vraiment. Plus mauvaise foi que moi, vous