repris un peu de poids. Seul son regard vide n’avait pas changé. - Salut, dit doucement Natasha. Je suis désolée de ne pas être passée depuis que tu es là, mais j’ai amené quelqu’un qui peut t’aider pour me faire pardonner. Voici Wanda. La Sokovienne s’avança vers le lit. - Je m’appelle Wanda. Je vais entrer dans ton esprit pour qu’on puisse communiquer. Ce ne sera pas douloureux. Elle tendit la main vers la tête de la jeune femme, faisant apparaître un filament rouge entre elles. Elle ferma les yeux afin de faciliter le contact entre elles. Wanda se retrouva dans son esprit, une sensation étrange l’envahit. Elle sentait son âme, mais c’était comme si elle était entourée par quelque chose. Elle se concentra un peu plus, cherchant plus intensément un moyen de l’atteindre. Elle entendit une musique, puis une masse noire l’éjecta violemment. Wanda partit en arrière, se tenant la tête dans les mains avec une grimace de douleur. Elle sentit Natasha la rattraper et lui parler, mais pour l’instant les sons lui parvenaient dans un bourdonnement incompréhensible. - Wanda ! Wanda, qu’est-ce qui se passe ? s’exclama Natasha. - Son esprit… il est protégé par quelque chose, j’ai été repoussée… je n’ai rien pu faire. - Viens t’asseoir. Elle se posa lourdement sur la chaise, puis resta un moment les yeux fermés à attendre que son mal de tête diminue. Natasha lui tendit un verre d’eau. - Est-ce que tu peux l’aider ? - Je ne sais pas… Il y avait cette musique dans sa tête. Peut-être que si je parviens à la trouver, je pourrais abaisser sa barrière. - Cette musique, tu la connais ? - C’est du classique, très connu, mais je ne me souviens pas du nom. Je dois la trouver. - Non, d’abord tu te reposes, ordonna la Russe. Notre amie ici présente ne risque pas de bouger. Après quelques minutes pour lui laisser reprendre ses esprits, Natasha aida Wanda à se relever. Cette dernière se tenait toujours la tête, marmonnant qu’elle aurait bien besoin d’une aspirine. Elle se retrouva sur le pas de la porte et se tourna vers l’alitée, lui promettant silencieusement qu’elle reviendrait.

Voici le nouveau chapitre, j'espère que vous apprécierez! Désolée pour l'attente.

Les pages internet défilaient devant les yeux impatients de Wanda. Elle n’en avait pas assez entendu dans l’esprit de l’inconnue pour identifier facilement cette musique. De plus, elle ne s’y connaissait pas assez en musique classique pour savoir que chercher. Elle poussa un long soupir lorsque le résultat de sa rechercher fut un nouvel échec.
La présence mentale de Vision se fit sentir dans un coin de son esprit, avant que sa présence physique ne se fasse dans la pièce. Wanda s’appuya contre le dossier de sa chaise en soupirant à nouveau. L’androïde se mut à ses côtés, le regard fixé sur l’écran.
-	Il me semble que tes cherches durent depuis bien longtemps.
-	Oui. Je cherche à aider cette femme, mais la musique qu’elle a dans sa tête m’échappe et la musique classique n’est pas mon fort, expliqua-t-elle en croisant les bras.
-	Peut-être que si tu me laissais voir le souvenir que tu en as, je pourrais t’aider, proposa Vision en se penchant vers elle.
-	Volontiers.
Il s’assit à côté d’elle, ouvrant son esprit pour qu’elle lui transmette la musique. Le contact entre leurs esprits était toujours chaleureux et agréable. Il entendit les quelques notes que Wanda avait pu saisir.
-	Il s’agit de la 9è Symphonie de Beethoven, la partie avec chœur. Plus communément appelée l’Hymne à la Joie.
-	Merci Viz, tu n’as pas idée à quel point ça va m’aider ! s’exclama Wanda avec soulagement. Et l’aider aussi, j’espère.
-	Je ne doute pas que tu y arriveras, Wanda.
-	Est-ce que tu veux bien venir avec moi ?
-	Je le voudrais bien, mais je crains de l’effrayer lorsqu’elle se réveillera, répondit l’androïde. Mais je serai là pour me présenter lorsqu’elle ira mieux.
-	Je comprends. Bon, il ne me reste plus qu’à lui faire écouter cette musique. Merci de ton aide.
-	Ce fut un plaisir. Tiens-moi au courant de son évolution.
Il retourna vaquer à ses occupations, tandis qu’elle se concentrait à nouveau sur son ordinateur. 

Wanda entra, un lecteur mp3 et un casque à la main, doucement dans la chambre de l’inconnue, qui fixait le plafond de son regard vide. Elle prit une chaise et s’assit à ses côtés, puis posa le casque sur sa tête. Elle lança la musique d’un geste délicat, puis attendit un moment.