. Mon passé est lourd. Bien plus que ce que tu n’imagines. Je… je ne peux pas en parler juste comme ça, mais… »

– Nick, j’ai et j’ai eu des amis, mais depuis que je te connais j’ai compris ce que voulait dire meilleur ami. Je n’ai jamais ressenti ça et parfois je ne sais pas bien le gérer.

– Vous les lapins… tellement émo.. Aouf ! » crache-t-il, en prenant le coup de coude dans le ventre.

 

Et Judy lui fait une de ses plus belles mine boudeuse. Bras croisés, regard le plus à l’opposé possible du sien, vers le plafond de préférence.

Il fallait qu’il la coupe. Si elle avait continué il… Il aurait quoi ? Pourquoi son cœur faisait-il si mal ?

 

« Bon Carottes. On fait quoi demain du coup ? Je me suis dit que ça serrait pas mal d’aller voir la casse où le corps a été trouvé qu’en penses-tu ? Après on pourra aussi se demander si Naomi voulait me faire chanter, ou autre chose », dit-il pour changer l’atmosphère

 

« OH ! AU FAIT ! » crie-t-elle bondissant soudain sur ses pieds, les oreilles soudain toutes droites « J’ai parlé à une vieille dame qui habite en face d’A2L et j’ai cherché dans nos dossiers et… » elle s’arrête, ne sachant comment Nick allait réagir.

 

« Oui ? Et ? » dit-il en attente

 

« Naomi Magnus n’existe pas. Enfin il n’y a aucune trace d’elle. Pas de certificat de naissance, pas de diplôme ou de permis ni rien »

 

« QUOI ? » dit-il les yeux ronds « Carottes, il faut absolument lui parler. C’est elle qui avait le dossier de mon père. Entre ça et l’incendie criminel, avec elle dedans… il y a quelqu’un qui essai de nous mettre des bâtons dans les roues et j’ai l’impression qu’elle sait pas mal de choses ! »

 

« Je suis d’accord. J’ai demandé à ce qu’elle soit surveillée par le ZPD. Écoute. Demain on va à la casse, et en route je demande à ce qu’on nous prévienne quand elle est réveillée ok ? On va la voir dès qu’elle peut nous parler.

– D’accord Carottes… bon… tu veux dormir ici ? Comme ça je te rends la pareille pour ces nuits squattées chez toi.

– Merci Nick, mais je n’ai rien pour demain, et si je ne suis pas retourné au grand pangolin ce n’est pas pour dormir dans un trou encore pire. Franchement… après 20 ans de fraude comment peux-tu vivre ici ? » lance-t-elle en regardant autour d’elle.

L’appartement est étonnement bien tenu, mais le bâtiment est une catastrophe, des tuyaux partout et une odeur de moisie omniprésente.

 

« EY ! On ne se moque pas. C’est mieux que le van de Finnick. Et louer un appartement quand on est un renard c’est la misère tu sais ? C’est tout ce que j’ai pu trouver en rentrant de l’académie. C’est mon petit chez moi. Et je te fais remarquer que ça ne t’a jamais posé soucis de me faire roupiller dans ton canapé sans change pour le lendemain.

– Mouais. Bon ok, mais demain matin on passe chez moi pour que je me change »

– D’acc d’acc. Allez oust. Va donc à la salle de bain brosser cette petite queue cotonneuse et la mettre au lit, lapin ! » dit-il goguenard en montrant la porte de la pièce en question.

– Ouais, ouais renard. Va donc coller ta grande queue moelleuse dans… », commence-t-elle Et en voyant le sourire faussement choqué de Nick, se rend compte du sous-entendu possible de ce qu’elle vient de dire. Cela a pour résultat de l’ébouriffer complètement et de faire virer ses oreilles dans un beau ton cramoisi. Elle fonce vers la salle de bain avec un Nick qui éclate de rire, la faisant presque briller de honte dans le noir.

 

Pendant qu’elle est sous la douche Nick passe la tête par la porte. Il est frappé par une légère odeur douceâtre, étrange mais pas désagréable. Ne sachant pas ce que ça peut être il hausse juste les épaule mentalement et lance d’une voix assez forte : « Je te mets un T-shirt sur le porte-serviette »

Ce à quoi il récolte un cri suraigu venant de derrière le rideau de douche, le faisant rire de plus belle.

 

Lorsqu’ils allèrent se coucher, après que Judy eut gagné le pari de qui dormirait dans le divan, la lapine se pelotonna avec satisfaction sous le plaid. L’odeur musquée du renard était omniprésente. Elle se demanda avec surprise en commençant à sombrer, quand cette odeur avait-elle cessée d’être le musc dérangeant du chasseur de lapin pour devenir presque agréable. Mais le