de le renvoyer de chez lui, seul, terrifié et sans personne à part Armin et Mikasa pour le réconforter. C’était la pire rupture qu’ils avaient jamais vécue.

Levi ne prit pas la peine d’inviter Eren plus loin dans la maison ; Eren avait dit qu’il s’assiérait devant la porte, et Levi espérait bien qu’il en serait ainsi. Il n’avait vraiment pas envie de se mettre à l’aise avec son ex petit-ami. Il n’était pas d’humeur ce jour-là. Il s’assit simplement sur le canapé sans même lui lancer un regard et alluma la TV pour regarder les informations, qui parlait des intempéries.


“…on s’attend à ce que le temps empire durant la nuit, et il y aura probablement une tornade dans les départements de Maria, Rose et Sina. Des vents à 65km/h sont attendus en Maria du nord-est, alors à tous les habitants, restez en sécurité à l’intérieur et de préférence loin des fenêtres. L’orage et les éclairs vont également empirer, avec des pluies torrentielles jusqu’à environ minuit. Les habitants de Shiganshina pourront même voir des énormes grêlons… ”


« Super, » marmonna Eren. « Putain de merveilleux. »

Levi posa ses yeux sur le garçon au sol et ne put pas s’empêcher de soupirer. Il savait exactement comment Eren se sentait quand il y avait une tempête, et plus particulièrement quand elles étaient aussi puissantes. Il savait que sa mère était morte dans une des plus grosses tempêtes que Shiganshina ait jamais connue quand il avait dix ans, et il savait qu’Eren ne pouvait pas supporter d’être seul dans ces moments-là.

Il se sentit presque coupable.

« Je suppose que tu vas rester ici un moment, » grommela Levi. « Est-ce tu veux…du thé, ou quelque chose ? »

« Je déteste toujours le thé. »

« Et c’est toujours une grande déception. » Levi marcha jusqu’à la cuisine et commença à se faire une tasse de thé, avant de demander, « Du café, dans ce cas ? »

« Ça va. »

« Tu es sûr ? »

« …Tu as de la crème ? »

« J’en ai même trop. »

« Alors oui… ? Ouais. Oui. Merci. »

Levi répondit à peine avec un soupir et prépara maintenant leurs deux boissons, secouant la tête à lui-même. Il ne pouvait pas croire qu’il avait laissé Eren entrer dans sa nouvelle maison, sans parler du fait qu’il était courtois avec lui.

Quand Levi revint, Eren s’était rapproché de deux centimètres du canapé, mais il ne dit rien. Il passa son café à Eren et se rassit, regardant l’autre qui but une gorgée.

« Il y a beaucoup de crème, » souligna Eren silencieusement.

« Quoi, tu ne l’aimes plus comme ça ? »

« Non, je l’aime toujours comme ça, » objecta Eren. « Je…je ne pensais juste pas que tu t’en rappellerais. »

Levi but son thé d’un trait avant de se laisser une chance de parler et regarda sa tasse, mâchant pratiquement sa lèvre inférieure. « Ce n’est pas bon de rester près d’une porte ou d’une fenêtre quand il y a une tempête comme ça, » soupira-t-il finalement. « Tu peux venir ici. »

« Tu es sûr ? »

« Je ne te le répèterai pas. »

Eren se leva immédiatement et s’assit sur le canapé du côté opposé à Levi, faisant attention à ne pas renverser son café. « Merci, » murmura-t-il. Ses yeux fixèrent la TV pendant un long moment, mais il ne la regardait pas vraiment. Ou, si c’était le cas, son cerveau ne retenait aucune information. Tout semblait être des tâches de couleurs confuses, de formes, et de sons qui étaient peut-être de l’Anglais mais qui paraissaient plutôt être un brouhaha de fond. Il pouvait sentir les yeux perçants de Levi dans son dos et il ne pouvait pas le supporter, il ne pouvait pas supporter d’être assis là à ne rien faire. Enfin, avant de pouvoir s’arrêter, son cerveau se ferma complètement et sa bouche se mit en auto pilote.

« Peut-on s’il te plait parler de ce qui s’est passé parce que je suis toujours super confus et plutôt blessé et je sais vraiment pas comment je suis supposé rester assis ici et prétendre que tout est rose parce que ce n’est pas le cas, rien ne va, et je ne sais pas ce que l’on est en train de faire en ce moment alors peut-on s’il te plait juste en parler ? »

Eren se tourna pour regarder Levi avec des yeux implorants, mais la seule réponse qu’il reçut fut un silencieux « Non. »

Il soupira et détourna le regard en direction de son café, tapant nerveusement ses doigts dessus. Il ne pouvait pas rester assis plus longtemps, c’