elle était déjà partie. Cela avait été huit longs mois de préparation et le grand jour était enfin arrivé. Ils avaient décidé qu’Eren marcherait pour rejoindre Levi, qui serait déjà sur l’autel.

Ils auraient deux personnes à leurs côtés. Eren aurait Mikasa et Armin et Levi aurait Erwin et Hanji. Mikasa marcherait avec Erwin et Armin avec Hanji.

Armin et Hanji partirent en premier, et une fois qu’ils atteignirent les escaliers de l’autel, ils se séparèrent pour rejoindre chacun leur côté respectif. Puis arrivèrent Mikasa et Erwin. C’était maintenant à Eren d’y aller.

Marco et Jean ouvrirent les portes qui dévoilèrent Eren dans son costume blanc et sa cravate vert foncé, assortie à celle d’Armin et à la robe de Mikasa. Il prit une profonde inspiration et avança lentement, ses yeux fixés sur Levi.

Il se tint aux côtés de son fiancé et celui-ci prit doucement sa main. Eren sourit et chercha la boutonnière, puis la vit dans la poche de son costume. Levi chuchota, « Merci. » Quelque part, Eren savait que c’était plus que pour la fleur.

 

 

La cinquième fois qu’Eren acheta des fleurs à Levi, ce n’était pas très bien parti.

« Est-ce que tu me trompes?! » cria Eren.

Levi, étonné, lui lança un regard incrédule, « Quoi ?! Non ! Pourquoi même penserais-tu à ça ?! »

Eren jeta ses bras en avant et hurla, « Oh, j’en sais rien, peut-être parce que c’est la quatrième fois cette semaine que tu fais des ‘heures supplémentaires’ avec Erwin ! » Il fit des guillemets avec ses doigts aux mots ‘heures supplémentaires’.

« Qu’est-ce que tu insinues ? » grogna Levi.

« T’es aussi con qu’une planche ! » hurla Eren. « Est-ce que tu sais même quel jour on est ? »

Levi fut arrêté dans son élan, cherchant la date d'aujourd'hui. Il pâlit visiblement et écarquilla les yeux, se souvenant. « Merde, » dit-il.

« C’est ça, gros con, c’est notre anniversaire aujourd’hui ! Et tu as préféré le passer avec Erwin au ‘bureau ‘ ? » Il fit encore une fois des guillemets avec ses doigts.

« Écoute Eren, j’ai oublié. Je suis désolé. C’est ça. Qu’est-ce que tu veux que je fasse de plus ? » soupira Levi.

Les lèvres d’Eren tremblèrent tandis qu’il murmura, « Tu ne comprends pas, pas vrai ? Tu passes plus de temps avec Erwin qu’avec moi. »

Les sourcils de Levi se levèrent alors qu’il procédait ce qu’Eren était en train de dire. « Pardon ? » demanda-t-il, surpris.

« Tu restes avec tous les jours. Et tu rentres comme si tout était normal ? »

« Toi aussi ! Tu vois Armin tout le temps ! Est-ce que ça veut dire que tu me trompes ? » explosa Levi.

Eren le regarda, bouche-bée. « J’ai pas vu Armin en deux putain de semaines. Donc non, je ne te trompe pas. »

Levi ne savait quoi répondre, alors il marmonna avec colère, « Va te faire foutre, Eren. » Avec cela, il partit en trombe dans la chambre et claqua la porte.

N’ayant plus rien à faire, Eren prit ses clés et partit. Il savait qu’il n’aurait pas dû accuser Levi de le tromper. Mais il ne pouvait pas s’en empêcher. Erwin était Captain America. Comment pouvait-il rivaliser avec lui ?

Il était assez tard, et le fleuriste où il allait habituellement était fermé. Soupirant, il alla au magasin de jardinage le plus proche. Il entra et trouva un bouquet de fleurs, des roses jaunes, des marguerites et des jonquilles. Il pensait qu’elles seraient un bon moyen de s’excuser.

Il courut jusqu’à sa voiture et posa prudemment les fleurs sur le siège passager. Il ne prit pas la peine d’attacher sa ceinture, pensant qu’il n’habitait qu’à vingt minutes de là. Bien évidemment, ni lui ni le conducteur du fourgon ne se virent.

Nul besoin de dire, un seul des deux survécut à l’accident, et ce n’était certainement pas Eren.

 

+1

La seule fois où Levi acheta des fleurs à Eren, il pouvait à peine se résoudre à le faire.

Quand on l’appela pour lui dire qu’Eren avait eu un accident de voiture, il s’inquiéta immédiatement. Il supposa d’abord que c’était juste un petit accrochage, rien de grave. Mais quand il demanda à parler à Eren, Levi comprit.

Il ne pourrait plus jamais lui parler.

Quand il arriva à la scène du drame, ils étaient en train d’essayer de sortir le corps mutilé d’Eren de la voiture. Levi s’y précipita et tomba à genoux, ne faisant même pas attention au fait qu’il se trouvait