ses camarades, bien enfouis sous leurs couvertures. Il ouvrit en silence sa malle et en sortit sa cape d'invisibilité. L'étoffe soyeuse glissa avec légèreté entre ses doigts. Il la regarda un instant, le cœur serré. Ca ne serait plus le seul souvenir de son père désormais. Il quitta définitivement le dortoir et descendit dans la salle commune qui était plongée dans l'obscurité. Seule la faible lumière que projetait un feu à demi éteint persistait.

Il s'avança d'un pas assuré vers le panneau pivotant qui permettait l'accès au château.

- Où tu vas ? demanda une voix chevrotante coupant net son élan.

Il se retourna. Debout, en plein milieu de l'escalier, les yeux bouffis de sommeil, Ron le dévisageait. Harry hésita : devait il lui dire la vérité ou mentir ? Il pencha pour la première solution. Après tout, Ron était son meilleur ami. Il avait fait le bon choix en voyant l'air compréhensif de celui ci.

- Pourquoi t'es tu levé ? Le questionna Harry.

- Je t'ai entendu sortir et j'ai voulu aller voir ce que tu trafiquais, répondit Ron, d'une voix ensommeillée. Maintenant que j'ai vu que tu n'allais pas commettre une folie, comme sous-entendait Hermione, je pense pouvoir retourner me coucher, acheva-t-il dans un bâillement. A tout à l'heure dit-il avant de disparaître dans l'escalier.

Harry hocha la tête. Mieux valait qu'il soit seul. Cependant les dernières paroles de Ron lui pesèrent : qu'entendait Hermione par "commettre une folie" ?

Il mit moins de dix minutes pour parvenir au bureau de Rogue qui se situé dans les sous-sols.

- Alohomora, murmura-t-il.

Aucun déclic ne retentit. Harry commença à s'inquiéter : avait-il pourvu son bureau d'un sortilège plus puissant ? Il saisit doucement la poignée, dévoilant sa main et la tourna aussi silencieusement qu'il le put. A sa grande surprise, la porte s'entrouvrit. Son cœur s'accéléra. Cela ne laissait que supposer que quelqu'un se trouvait à l'intérieur. Il resta un moment immobile devant la porte entrouverte, retenant son souffle, devant l'instant fatidique où le nez crochu et le visage menaçant de son professeur de potion apparaîtrait dans l'embrasure.

Au bout d'un moment, fatigué de rester immobile, les membres ankylosés, Harry se relâcha avec un soupir (ce qui lui permit de respirer un grand coup) et risqua un coup d'œil dans la pièce. A son grand soulagement, celle ci était entièrement vide et aucun feu ne brûlait dans l'âtre. Il se faufila avec précaution dans le bureau désert, refermant doucement la porte derrière lui. Ses yeux scrutaient l'obscurité avec inquiétude : il éprouvait un léger malaise, comme s'il sentait une autre présence, presque palpable près de lui. Il secoua la tête avec nervosité. Non, il n'y avait personne d'autre que lui. Son regard se posa sur l'armoire à ingrédients que Rogue possédait. Il savait que la pensine s'y trouver, il l'avait vu la poser sur une étagère. Il avança d'un pas plus sur, fixant des yeux les deux battants de bois, le cœur battant la chamade. D'une main tremblante l voulut saisir la poignée, se plonger dans des souvenirs et retrouver ses parents mais la seule chose à laquelle il se trouva nez à nez fut le sol. Et les retrouvailles furent douloureuses. Il se releva, laissant échapper un gémissement et se rendit compte que sa cape avait glissé de sa tête révélant son buste.

Le hoquet de surprise qui coupa le silence le glaça. Il se retourna avec angoisse et se retrouva face à face à une jeune fille. Ses yeux s'agrandirent de stupeur en découvrant l'identité de l'intruse : Evans !

- Qu'est ce que... commença t elle.

- ... tu fais ici ?

Son ton était plus agressif qu'il ne l'avait voulu.

Evans le toisa, furieuse également.

- J'attendais Rogue, dit-elle d'un ton acerbe. J'ai eu une retenue et il n'a rien trouvé de mieux que de la programmer au petit matin.

Harry fronça les sourcils, étonné.

- Pourquoi ?

Evans le regarda à nouveau avec colère.

- Pourquoi quoi ?

- Pourquoi tu as eu une retenue ? expliqua-t-il.

- Je n'ai pas à me justifier devant toi, cracha-t-elle avant de s'asseoir dans le fauteuil de Rogue et de s'absorber dans la contemplation du sol.

Harry la contempla un instant d'un air ennuyé : il était évident qu'Evans mentait sinon elle ne se serait pas assise avec autant de désinvolture au bureau de Rogue. Mais que fabriquait-elle à cette heure là ?

"Enfin, songea-t-il, qu'elle soit là ou pas, où est la différence ?"

Elle ne pourrait rien dire de ses activités nocturnes étant donné qu'elle avait pénétré