avait donné. Il avait remarqué sa pratique assidue par la façon dont elle s’était améliorée.  Sasuke parut amusé tandis qu’il écoutait (et regardait) Naruto raconter sa journée. Le blond était très expressif – toujours en train de bouger ses mains – et Sasuke pouvait entendre de la fierté dans sa voix comme il parlait de Sarah et de ses autres étudiants.

Naruto les aimait de tout son cœur.

Cela ne serait-il pas suffisant pour qu’il rentre d’Allemagne ? C’est ce que Sasuke se demandait.

« Bon, je vais prendre une douche, » dit Naruto après avoir tapoté son ventre avec reconnaissance. « Merci pour le repas ! » Il prit ses couverts et les mit dans le lavabo avant de disparaitre dans le couloir. Quand Sasuke mit sa propre assiette dans le lavabo, il put entendre le bruit de l’eau couler dans la salle de bains. Il allait commencer à faire la vaisselle avant de s’arrêter et de regarder impassiblement les deux assiettes, les deux verres, les deux cuillères et les deux fourchettes, attendant innocemment d’être lavés.

Quand Naruto serait parti, Sasuke devrait faire à manger pour lui seul. Il n’y aurait plus de couverts orange, bleus ou rouges mélangés aux siens, blancs (Naruto tenait à avoir des couverts colorés).

Sasuke préparerait son propre repas ; laverait ses propres couverts ; les vêtements de Naruto ne se mélangeraient pas aux siens dans la lessive ; il n’aurait pas à nettoyer après le passage de l’idiot blond.

Pendant 365 jours, 52 semaines, 8760 heures, 525 600 minutes, 31 536 000 secondes, Naruto serait en Allemagne, et durant tout ce temps, Sasuke mangerait seul.

Pendant 365 jours, 52 semaines, 8760 heures, 525 600 minutes, 31 536 000 secondes, Naruto serait absent.


All the rain in this town and still the sky was blue



St. James Square was teeming with doves and at sunset they flew



 


« Naruto… »

Ledit blond leva les yeux de son déjeuner en entendant son nom. Une femme aux cheveux roses l’approcha et il sourit. « Salut, Sakura ! »

Haruno Sakura était une autre professeur de musique qui s’occupait d’enfants, mais si Naruto enseignait le piano, elle enseignait le violon. Comme Kakashi, elle était une amie proche de Naruto et Sasuke, et une des seules femmes que Sasuke pouvait tolérer. Elle sourit à son ami et s’assit à côté de lui.

« Alors tu pars bientôt, huh ? » demanda-t-elle. Cela l’attristait de savoir que le blond partait pour une année entière. Il était un peu comme le seul frère qu’elle n’avait jamais eu, et son confident.

Il acquiesça et lui sourit gentiment. « Ouais, encore deux jours. »

« Je suis sûre que Sasuke a le cœur brisé à cause de ça ! »

Naruto rit douloureusement. « Franchement… J’en doute. »

Sakura le regarda avant de détourner les yeux, soupirant. « Naruto. Tu devrais lui dire. »

« Lui dire quoi ? » demanda Naruto d’une sincère confusion. Il manga quelques nouilles bruyamment, mettant de la soupe à côté, et reçut une tape méritée sur la tête. Sa tête fut propulsée vers le bas et il geignit. « Aïe ! »

« Dis-lui ce que tu ressens, idiot, » dit Sakura sévèrement. « Tu n’en auras peut-être plus jamais l’occasion.

« Aw, enfin, Sakura. Toi et moi savons que Sasuke est un connard sans émotions, » répondit Naruto, touillant sa soupe de nouilles. « Aucune chance qu’il partage mes sentiments. »

La femme aux cheveux roses résista à la tentation de rouler des yeux. Si elle avait appris une chose à propos de Sasuke et Naruto, c‘est qu’ils étaient les idiots les plus entêtés et inconscients du quartier. « Alors pourquoi aimes-tu quelqu’un qui est un connard sans sentiments, tel que tu le décris ? »

« Je ne sais pas, » admit-il, à voix basse. Sakura le regarda curieusement et vit dans ses yeux bleus qu’il était perdu très loin. « Il a… toujours été là, tu vois ? Il n’est peut-être pas la personne la plus amicale, et encore moins une personne normale, mais… il y a des fois où… je vois un autre côté de sa personnalité… »

Sakura lui sourit en l’écoutant parler.

La voix de Naruto était posée, mais elle transmettait une certaine tendresse lorsqu’il parlait de Sasuke de cette manière.  


Across the darkened city to an attic room for two 



All the umbrellas in London couldn't hide my love for you



 


Sasuke se rendit compte qu’il n’était pas sensé écouter cette conversation.

C’était supposé être une conversation privée entre Sakura et Naruto, mais quand Naruto avait baissé la voix et commencé à parler, Sasuke s’était retrouvé figé et incapable d’arrêter d’écouter, son cœur tambourinant dans sa poitrine tout du long. Il avait décidé de passer par l’école de Naruto pour voir s’