mourrais tué par un Titan, ou toi. » Il rit sèchement. Levi ne dit rien.

« C’est amusant. Cinq ans, et absolument rien n’a changé. » Il s’arrête, comme s’il essayait de trouver un moyen d’exprimer ses pensées. Levi demeure silencieux.

« Ce que je fais pour le monde n’a aucune importance. Je serai toujours un monstre. » La voix d’Eren tremble d’une rage contrôlée, et d’un soupçon de trahison. Levi ne peut plus se taire.

« Tu sais que ce n’est pas vrai. Tu contrôles parfaitement ta forme de titan. Il n’y a rien de monstrueux à propos de toi. »

Eren n’essaie plus de baisser la voix. « Alors pourquoi suis-je au même endroit qu’il y a cinq ans, après avoir été jugé et déclaré une aide pour l’humanité ? J’ai fait tant de choses et tout le monde est trop aveugle pour le voir ! »

Levi se précipite en avant et attrape les barres métalliques. « Tout le monde n’est pas aveugle. Pas Armin, ni Mikasa, ni le Bataillon d’Exploration. Plus que tout, tu es humain à mes yeux, et c’est tout ce qui compte. »

Il reste ici à regarder Eren le fixer  et poser encore cette question, « Pourquoi n’es-tu pas en train d’agir ? » Eren est en colère contre lui.

« Crois-moi, nous avons essayé. Erwin a tout tenté pour te tirer de ce bordel. Mais tu as eu un jugement juste, et nous n’avons aucun pouvoir. Même si on essayait de te faire sortir d’ici, il y a des gardes postés dehors prêts à tirer,» dit Levi. En réalité, il aimerait qu’ils essaient encore plus. Il est plus que tout décidé à risquer sa vie si cela signifie qu’Eren a une chance de survivre. Mais ça ne pourrait jamais se produire. Maintenant, Eren est une menace qui doit être exterminée. Et dès que le gouvernement veut quelque chose, il l’obtient. 

Eren semble nostalgique. « Tu sais, j’ai beaucoup réfléchi pendant ces deux semaines de solitude. Et j’ai réalisé que j’étais plutôt heureux. J’ai aidé l’humanité et vécu une belle vie. J’ai pensé que je pouvais mourir sans regrets. Mais maintenant je sais que ce n’est pas vrai. »

« Quel genre de regrets as-tu ? » demande Levi, incapable de s’arrêter.

Un moment de silence suit et quand Eren parle, cela sonne urgent.

« Je regrette de ne pas être capable de m’aventurer plus loin et de voir le monde extérieur. Je regrette d’avoir à couper court à mon temps avec mes amis. Je regrette de ne pas avoir pu exterminer tous les titans comme je l’avais promis, de ne pas avoir pu venger la mort de ma mère. Je regrette de ne pas pouvoir voir l’enfant de Jean et Mikasa quand ils en auront un, je ne serai pas là pour le voir. » Eren s’arrête et prend une profonde inspiration.

« Mais plus que tout, je regrette de ne pas pouvoir passer l’éternité avec toi. »

Le cœur de Levi se serre horriblement.

Eren continue, « J’étais toujours tellement absorbé par l’idée de survivre et combattre et réussir, mais maintenant que j’y pense, tout ce que je veux, c’est toi. »

« A quel point ? » demande Levi, surpris de sa soudaine brutalité.

Eren répond, « J’aurais aimé te demander de faire l’amour avec moi une dernière fois, mais je suppose que c’est impraticable. »

Levi sourit. « On pourrait essayer si tu souhaites vraiment satisfaire ton envie de faire ça dans une prison. »

Eren rétorque avec amusement, « Va te faire foutre ! » et sourit malgré la situation grave.

« Eh bien nous n’avons qu’à nous préparer à cela. » Levi passe ses mains à travers les barres et tire Eren vers lui par le col. Ils parviennent finalement à trouver un bon angle malgré les barreaux. Levi ne réalise pas la force avec laquelle il a tiré Eren vers lui jusqu’à ce que leurs lèvres ne se connectent. Deux semaines  sans l’embrasser est un temps insupportablement long.

Le baiser est tout sauf doux, tous leurs sentiments mêlés avec urgence. Ils veulent se confirmer la réalité de ce moment. Levi tire Eren encore plus près de lui, et celui-ci passe la main dans les cheveux de son amant. Quand Levi se rend compte que c’est la dernière fois qu’ils partageront un baiser, il attaque vicieusement la lèvre supérieure d’Eren, qui répond avec la même ferveur. Bientôt, tout disparait autour d’eux et ils ne sont que tous les deux, entourés de chaleur et d’émotion. Le temps est arrêté. Il n’y a plus d’échéance à leur baiser, plus de donjon, juste un espace blanc