mystérieux inconnu dégageait une aura qui troublait vraiment le guitariste. Quelque chose résonnait chez Blaine, un « je-ne-sais-quoi » qui le perturba légèrement. Il était mal à l’aise. Il était sur le toit de son immeuble de travail avec un inconnu qui venait de le féliciter pour sa voix. Pourtant, il n’aimait pas cette situation.

- Vous chantez dans un groupe ?

La question venait de briser un silence pesant pour Blaine. Ce dernier fut surpris de la demande.

- Non, finit-il par répondre. Je ne chante que pour moi.

- C’est dommage, répondit l’inconnu. Vous pourriez faire un malheur avec une voix pareille … !

Le jeune homme au long manteau lui fit un sourire où la tristesse avait complètement disparue. Blaine ne s’attendait ni à la remarque agréable, ni au sourire. Il resta bouche bée quelques instants, fixant cet homme avec beaucoup d’incompréhension. Il ne savait pas quoi penser de cette situation. Comment pouvait-il trouver qu’il avait une belle voix alors que Blaine savait au fond de lui-même que sa voix n’était pas agréable pour chanter ? Ce type se moquait-il de lui ?

Blaine était perdu dans ses pensées, le regard figé sur Central Park, il ne remarqua pas tout de suite que l’inconnu s’était éloigné du rebord, et se dirigeait vers la porte qui menait aux escaliers. Lorsque Blaine s’en aperçut, il eut juste le temps de voir le jeune homme s’engouffrer dans la sombre cage d’escalier. Le guitariste resta un moment dans ses réflexions, ne sachant pas comment qualifier cette rencontre. Il se demanda s’il fallait donner du crédit aux dires d’un inconnu. Il avait presque envie de croire qu’il pourrait un jour chanter. Mais son père avait été catégorique, jamais il n’accepterait autre chose pour Blaine que sa carrière d’avocat. Et la dernière chose que Blaine souhaitait, c’était d’attrister son père une nouvelle fois. Pas après ce qu’il s’était passé …

Sa montre bipa, le sortant de sa torpeur. 13h, il devait redescendre maintenant s’il ne voulait pas que ses collègues découvrent son activité secrète du midi. Il était parvenu à le cacher en prétextant des rendez-vous de travail ou des repas avec Shania en extérieur, ce qui faisait qu’il n’avait pas vraiment besoin de manger avec ses confrères. Il rangea sa guitare dans son étui, avec les quelques feuilles de notes qu’il avait faite pour y poser ses idées. Il se pressa dans la cage d’escalier, se demandant s’il tomberait sur l’inconnu. Mais il ne le croisa pas, rejoignant son bureau avec une légère pointe de déception. Etrangement, il n’avait pas vraiment de crainte que cet inconnu dévoile son petit secret. Il ne savait pas vraiment pourquoi cela ne le gênait pas. Peut-être parce que cet individu ne semblait pas appartenir au monde des avocats, tout simplement …

Lorsqu’il rentra le soir chez lui, Shania était déjà rentrée. Elle s’affairait dans la cuisine pour leur préparer un repas. Blaine s’approcha d’elle avec un petit sourire au coin. Ses longs cheveux auburn, légèrement ondulés, lui dissimulaient ses épaules. Elle portait un jean bleu très moulant et un simple chemisier blanc qui mettaient ses formes en valeur. Il l’embrassa sur la joue, ce qui la fit légèrement sursauter.

- Blaine ! s’écria la jeune femme. Je ne t’ai pas entendu arriver.

- J’avais remarqué. C’est pour ça que je me suis approché silencieusement, ajouta-t-il en enlevant sa veste.

Il prit son tablier de cuisine accroché sur l’arrière de la porte de la cuisine pour venir aider Shania.

- Qu’est-ce qu’on prépare pour ce soir alors ?

- Pose ton tablier ! répondit-elle en lui lançant un regard amusé. C’est moi qui vais tout préparer ce soir. J’ai une bonne nouvelle pour nous.

Blaine leva son sourcil, intrigué.

- Oh ! Je suis gâté !! Quelle est donc cette fabuleuse nouvelle ? demanda-t-il avec un joli sourire charmeur.

- Mets-toi à table et patiente que le repas soit prêt. Je t’expliquerai tout lorsqu’on mangera.

Blaine s’exécuta, s’installant au comptoir séparant la cuisine du salon et alluma la télévision. Il n’avait pas l’habitude que Shania cuisine, car ce n’était pas un domaine dans lequel elle était à l’aise. Mais Blaine appréciait les efforts qu’elle faisait pour lui faire plaisir. Il se demanda ce que pouvait être cette nouvelle et une petite boule commença à se former au fond de son estomac, boule qu’il tenta de ne pas laisser amplifier.

Elle termina de préparer son plat de légumes et le servit avec un poulet qu’elle avait préparé au four. L’ensemble n’était pas extraordinaire mais Blaine était admiratif devant les efforts de Shania. Il la remercia par un tendre baiser et