n'était pas composée de ninja, et la peur du Kyuubi était encore bien trop ancrée dans les esprits de la majorité des adultes.

La Godaime en prit toute la mesure l'année suivante, quand parvint à Konoha la nouvelle de l'attaque de l'Akatsuki à Suna. Certains se félicitèrent bruyamment de l'éloignement de Naruto. Il y eut quelques incidents sans gravité entre eux et les amis du jinchuuriki. Le Conseil s'en mêla tout de même, voulant des sanctions à l'encontre des ninja impliqués. Cela engendra une intervention plutôt spectaculaire et venimeuse du chef du clan Hyuuga qui remit vertement à leur place les membres du Conseil partisans de la sanction. Il n'avait pas supporté non plus les propos de Danzô Shimura sur la mauvaise influence du garçon, ni sa suggestion de révéler l'identité du jinchuuriki aux jeunes générations de ninjas, afin qu'ils s'en méfient, arguant que la perte de contrôle de Naruto face à Orochimaru au pont du Ciel et de la Terre était la preuve de sa dangerosité.

Hiashi Hyuuga admirait Naruto qui, en dépit des avanies qu'il subissait depuis sa naissance, était parvenu à transformer Neji et Hinata par son exemple. Neji lui avait raconté l'attitude du jeune homme pendant la mission de sauvetage du Kazekage. Ce gamin lui rappelait trop quelqu'un (1) qu'il avait aimé et respecté sans réserve, pour suivre Danzô et ses partisans dans leur plan.

Du côté de Suna, on se félicitait ouvertement de la présence de Naruto au village, ainsi qu'en témoignaient les rapports venus du Pays du Vent. Tsunade ignorait dans qu'elle mesure Naruto remplissait réellement son contrat avec Gaara, car officieusement, le jeune homme utilisait le village du sable comme point de chute et continuait à voyager et à s'entrainer. Il n'y passait donc que peu de temps. Le Conseil ignorait ce "détail" mais pas les ninjas de la promotion de Naruto.

Aucun d'eux ne crut à "l'échange amical" avec Suna. Au début, elle avait régulièrement dû empêcher les équipes 7, 8, 9 et 10 de partir à la recherche du « disparu ». Saï, Neji, Kiba et Lee étaient les plus difficiles à contenir. Il avait fallu qu'elle fasse une réunion et explique à tous la nécessité de faire croire à la présence de Naruto à Suna pour obtenir d'eux leur silence et qu'ils se tiennent tranquilles…

Les quelques mots codés que le Kazekage glissait dans ses courriers tous les cinq ou six mois, seuls signes que Naruto était en vie et en bonne santé, suffisait pourtant tout juste à les retenir et calmaient à peine les nerfs de Tsunade. La Godaime avait d'autres raisons d'être inquiète, en dehors du risque que l'Akatsuki mette la main sur Naruto.

Gaara lui avait parlé de la réaction étrange du blond lorsqu'il lui avait appris le retour de Sasuke. Le jeune homme avait cessé son entraînement le temps d'écouter son ami. Il n'avait rien dit, son visage n'exprima rien non plus. Après un simple "Merci", il avait repris son entraînement comme si de rien n'était, mais à la nuit tombée, il était parti sans en avertir Gaara. Il s'était volatilisé toute une semaine sans que nul ait jamais su où il était allé. Plus tard encore, au cours d'une visite à Konoha, le Kazekage confia à Tsunade que Naruto semblait perturbé :

- Il m'a parlé de mensonges, confia le jeune homme. Il n'est pas entré dans les détails, mais je ne l'avais jamais vu aussi furieux. Il n'a plus l'air de vouloir revenir.

Gaara semblait également furieux mais il ne demanda pas à Tsunade si elle avait une idée de ce que Naruto avait pu découvrir ou de la raison pour laquelle il était si malheureux depuis. Seul son regard froid lui en fit silencieusement le reproche et Tsunade, qui connaissait plusieurs des secrets qui entouraient Naruto, fut envahie par une culpabilité qui dès lors ne la quitta plus.

Et s'il ne rentrait jamais par leur faute ? Ils l'attendaient tous. Ses amis l'avaient guetté tous les jours pendant des mois après le retour de Sasuke. Ils le guettaient encore il y a à peine plus d'un an, le jour de l'enterrement de Jiraya. Elle seule l'avait vu ce jour là, après le coucher du soleil et n'en avait rien dit à personne.

Elle se souvenait du ciel de cette nuit là, presque indigo et du vent qui balayait doucement le cimetière ; elle se rappelait de l'insistance vaine de Shizune pour qu'elle rentre et du fait qu'elle avait eu besoin de rester, comme si une part de son cœur avait deviné... Elle se rappelait de ses larmes retenues par un chagrin trop vaste et qui lui faisaient défaut depuis qu'était tombée la nouvelle. Elle se souvenait avoir regardé les éclats de lune luire sur le marbre blanc des sépultures et s'être dit qu'elle avait trop perdu d'êtres chers déjà, pour avoir encore des larmes à verser.

Surgi soudainement de