trop bien, et Sasuke le savait… Peut-être un peu trop bien pour être réconfortant.  Le gris savait qu’il ne pouvait rien faire ou dire de plus pour soulager son élève de ce qu’il était en train de traverser et de ses pensées noires. Kakashi se sentait même déçu par le fait qu’il ne pouvait pas aider Sasuke, précisément quand il en avait le plus besoin. Le mieux qu’il pouvait faire à ce moment était au moins de réconforter Sakura, il lui devait bien cela.

« Le nom Uchiha n’est rien de plus qu’un fardeau pour toi maintenant. » Kakashi commença à partir en direction de la jeune fille au cœur brisé qu’ils avaient regardée de loin. « Ne fais rien d’irréfléchi, » murmura-t-il, comme ses mots disparaissaient avec la distance grandissante. Sasuke le regarda, seulement pour voir la scène suivante se dérouler devant lui.

Kakashi prit Sakura dans ses bras, tandis qu’elle laissait son chagrin s’échapper librement de ses joues asséchées et pâles. Il resta à distance pendant un certain moment, regardant simplement. Il la regarda pleurer pour eux deux, elle s’accrochait à son tuteur comme s’il était une sorte de consolation. Il la regarda se calmer petit à petit, et regarda comment dans un acte désespéré de réconfort, leur sensei enroula son bras autour de l’épaule de Sakura avant qu’ils ne se retirent ensemble. Sasuke savait qu’il aurait dû la prendre dans ses bras, et pourtant il se tenait juste là, personne ne remarquant son regard sombre brillant dans les ténèbres. Il ne pouvait rien faire.

Rassemblant son courage pour bouger, il laissa ses bras tomber à ses côtés, forçant ses jambes à bouger à travers la porte qui le séparait de ce qu’il avait essayé si violemment d’ignorer, trop difficilement oubliable, trop inimaginable.

Il se déplaça prudemment et avec hésitation sur le chemin que lui révélait la porte, presque sur la pointe des pieds sur le sentier envahi de vignes, de mauvaises herbes et de fleurs sauvages. La prairie s’étendait sur des centaines de mètres, constellée de tombes d’autrefois fiers shinobis. Sasuke s’arrêta. L’envie soudaine de revenir en arrière envahit ses pieds. C’était comme si les vignes étaient venues à la vie, s’enroulant fermement autour de ses chevilles comme des chaînes, l’empêchant de faire un pas de plus. Autant qu’il souhaitait que les vignes le ramènent dans sa merveilleuse ignorance, il devait faire face à cela ; il ne pouvait plus fuir. Retirant ses jambes de l’emprise imaginaire des vignes, il continua sa descente, approchant enfin la terre du repos.  

Il regarda la surface de la nouvelle, petite dalle en pierre tandis que celle-ci scintillait à cause de l’eau de pluie récemment tombée. Elle ressemblait au reste, émergeant du sol ; ce n’était rien de spécial, rien qu’il ne méritait. La seule différence avec les milliers d’autres pierres était son extérieur sans marques, dénué de fissures qui viennent avec l’âge.

Sasuke fronça les sourcils, quand il remarqua l’absence de fleurs ; il avait oublié d’en prendre. Du lys. Naruto avait toujours aimé le lys. Plus particulièrement de la variété orange. La couleur orange pour une fleur avait toujours frappé Sasuke, qui la trouvait plutôt étrange. C’était différent, mais c’est ce qu’il aimait chez Naruto, il était différent. 

Il en prendrait la prochaine fois qu’il viendrait, autant que ça l’attristait d’être ici, de même penser à essayer de lui parler de cette façon. Une pierre stupide ne représentait même pas la moitié de ce que Naruto représentait. Malgré sa fierté et sa gloire, était-ce ce à quoi il était réduit, un simple morceau de roche qui n’était rien d’autre qu’un mémento idiot ? Ce n’était pas suffisant. Ça ne serait jamais suffisant.

Il pouvait sentir son corps commencer à trembler incontrôlablement,  sa mâchoire serrée, ses jambes l’amenant plus près avec regret.  Avec un froncement de sourcils, il se força à le regarder correctement. Comme pour dire, « C’est juste toi et moi maintenant ». Il n’y avait plus moyen d’y échapper, voici ce qu’était la triste vérité.

Il lut l’épitaphe. « Uzumaki Naruto… Un shinobi déterminé et ami aimant. » Ces mots le frappèrent au plus profond de lui, si profond. Il était réuni avec l’amour de son chagrin une fois de plus ; autorisant la première et dernière larme à couler de ses yeux noirs. La dure réalité le frappa en plein visage, lui donna des coups de poing dans l'estomac, le poignarda dans le dos, comme l’avait fait la trahison de son meilleur ami.

« Pourquoi devais-je te perdre ? »

Il ferma ses yeux,tombant d’un coup dans la boue, se noyant dans un abandon désespéré. Il creusa le sol de ses doigts tremblants, souhaitant qu’il l’engloutisse, qu’