sourirent en haussant les épaules l'air de dire : "Pourquoi pas !"

 


Ils avaient le ciel à portée de main,



Un cadeau de la Providence,



Alors pourquoi penser au lendemain.


 

- Je m'appelle Milo, fit-il en tendant la main.

- Gabriel, répondit celui-ci en la serrant.

Malgré la chaleur, Milo trouva la main plutôt fraîche.

- Tu vas où ? Enfin, si c'est pas indiscret…

- Je rentre chez moi, sur Paris. Et toi ?

- Je descends sur Nice. T'as fini ton voyage ?

- Mouais et je vais bien avoir besoin de me reposer avant la rentrée. T'es Niçois ?

- Non, de Paris, comme toi...

- Bonjour messieurs ! Qu'est-ce que je vous sers ? les interrompit le patron, un homme d'une trentaine d'année, avec des yeux d'un bleu brillant et des cheveux de la même couleur.

- Un sandwich steak haché, frites, ketchup s'il vous plait.

- Mettez-en deux ! demanda Milo.

- Ça marche ! Et vous buvez quoi ?

- Une grande bouteille d'eau minérale, et toi ?

- Aussi.

- Deux Evian !

- Où t'as été ?

- Bordeaux et sa région.

- Ta famille n'a pas été trop réticente que tu partes seul, comme ça ?

- J'en ai pas.

- Et voilà. Deux steak hachés, frites, ketchup et deux Evian !

Ils prient leurs commande, payèrent et ressortirent du restaurant où la chaleur était étouffante malgré la climatisation. En se dirigeant vers la petite forêt avec les tables ils constatèrent avec dépit qu'elles étaient toutes occupées. Ils la traversèrent et trouvèrent un champ de blé juste derrière.

 


Ils se sont cachés dans un grand champ de blé,



Se laissant porter par les courants,



Se sont racontés leur vies qui commençaient,


 

- Regarde ! Des roseaux ! fit Milo en désignant les longues tiges ligneuses au bout du champ.

- Il doit y avoir un cours d'eau.

- On a qu'à s'installer sous ces arbres.

En quelques phrases, ils avaient sympathisés. La bonne humeur naturelle de Milo avait déridé un peu Gabriel qui était d'ordinaire nettement plus réservé avec les inconnus. Son voyage l'avait rendu méfiant. Pas qu'il eut rencontré de problème mais, circuler ainsi, seul et dormir à la belle étoile demandait un minimum de prudence.

- Génial ! s'écria Milo en posant son sac au sol.

Un petit cours d'eau longeait le champ, bordé par des arbres qui dispensaient un ombre bienvenue. Gabriel se débarrassa également du sien et s'étira. Les premiers jours, il avait eu pas mal de courbatures, maintenant il était juste ankylosé.

- On pourrait même se baigner ! On est à l'abri des regards indiscrets !

- A condition que l'eau ne soit pas polluée.

- Je suis désolé pour tout à l'heure…

- A propos de quoi ?

- Ma question sur ta famille…

- Pas grave… Tu pouvais pas savoir…

- Comment tu vas faire pour tes études ?

- Je suis boursier.

- Moi aussi. Je n'ai que ma mère…

Ils se racontèrent leur vie, se confièrent leurs joies, leurs peines, leurs regrets. Il est parfois plus facile de parler à un étranger…

 


Ils n'étaient encore que des enfants, des enfants !



Qui s'étaient trouvés au bord du chemin,



Sur l'autoroute des vacances,



C'était sans doute un jour de chance,



Qui cueillirent le ciel au creux de leurs mains,



Comme on cueille la Providence,



Refusant de penser au lendemain.


 

Ils mangèrent leurs sandwichs, discutèrent de tout et de rien. Ils étaient tous les deux de Paris, se dirent qu'ils se reverraient sûrement. Milo ôta ses chaussures de marche et ses chaussettes, remonta le bas de son pantalon et mit les pieds dans l'eau délicieusement fraîche.

- Tu devrais faire la même chose ! Ça fait un bien fou !

- Après, oui…

- Allez ! Te fais pas prier ! éclata de rire Milo en éclaboussant Gabriel.

Celui-ci cria sous la fraîcheur de l'eau sur sa peau brulante et se prit au jeu. Il se déchaussa à son tour et entra dans l'eau pour asperger Milo. Ils riaient, criaient, vivaient, insouciant du lendemain. Après de longues minutes à jouer comme des enfants, ils remontèrent sur la berge pour se sécher. Lorsque Milo enleva son t-shirt pour en changer, Gabriel se figea. Il avait rarement vu un corps aussi beau. Il ne pouvait en détacher ses yeux. Son compagnon s'en aperçut et eut un sourire mental. Il changea aussi de pantalon et décida rester torse nu.

Gabriel, plus pudique, changea de vêtements plus discrètement. Ils étendirent leurs effets mouillés sur les branches basses des arbres. Puis ils sortirent chacun une couverture pour s'allonger dessus et se reposer. Après tout, ils n'étaient pas à quelques heures près…

 


C'est un beau roman, c'est une belle histoire,



C'est une romance d