avec la mission qu'Allen et les autres venaient d'accomplir ?... Ce serait étrange. Habituellement, sauf grandes exceptions, les instances de Central restaient ignorantes de détails tels que les blessures, et pour ce qu'il en savait, à part l'apparition d'un second akuma de niveau 4, tout s'était bien terminé. Dans les grandes lignes, et si l'on oubliait les doigts manquants de Marie et la trentaine de gosses enfiévrés qui menaçaient de faire exploser l'infirmerie en effervescence.

Un second sursaut le prit quand il entendit un gémissement à son côté. Des bruits de draps se firent entendre, ainsi que le son d'un objet tombant au sol. Lavi se leva et constata qu'Allen avait simplement remué dans son sommeil, faisant glisser sur les dalles de pierre la serviette humide posée sur son front. Il la ramassa et la replongea un instant dans la bassine d'eau préparée à cet effet sur la table de chevet. Puis il l'essora et la replaça sur le front brûlant de l'endormi. Sa peau pâle était moite et terriblement chaude sous sa paume, alors qu'il écartait quelques mèches blanches trempées de sueur. Sa main s'attarda encore quelques secondes, puis se retira. Lavi tira une chaise vers lui et s'assit dessus à l'envers, à califourchon, le haut du dossier sous son menton alors qu'il observait le visage tendu d'Allen.

Il ne comprenait pas. Depuis la veille au soir, il avait l'impression de ne plus rien comprendre. Ni ce qui s'était déroulé durant cette foutue mission, ni les enfants malades à l'infirmerie, ni les doigts manquants de Marie, ni la convocation de Link par Central et encore moins Allen et sa foutue fièvrequi refusait de tomber. Serrant les dents, il passa une main nerveuse dans sa tignasse rousse en lâchant un grognement mécontent.

- Et toi, murmura-t-il à l'adresse de Timcanpy, posé sagement sur les draps auprès de la tête de son maître. Tu ne pourrais pas m'aider, un peu ?

Le golem se contenta de rester immobile et, bien entendu, silencieux. Lavi, la main toujours fourrée dans sa nuque, regarda en silence les couvertures se soulever sous la respiration laborieuse d'Allen.

Il ne savait pas pourquoi il restait ici, ni pourquoi le sommeil le fuyait encore. Pourtant, il était rassuré, si l'on pouvait dire, quant à l'état de santé d'Allen. Il n'y avait aucune raison pour que son esprit fût encore perturbé.

- Ah, oui, Reever, murmura-t-il.

C'était un demi-mensonge. À l'instant, la demande de Reever pour qu'il surveillât Allen lui était complètement sortie de l'esprit, mais à présent qu'il s'en souvenait, il la trouvait curieusement accommodante. Pour une raison qui lui échappait, il n'avait pas envie de sortir de cette chambre étouffante de moiteur et d'obscurité. Quelque chose lui disait de rester. Peut-être était-ce le corps d'Allen, qui semblait comme une source de chaleur tant sa fièvre était forte.

Sa main se dégagea de son épaule pour aller ébouriffer affectueusement les cheveux humides de son ami.

- Hey, Allen. Tu vas dormir encore longtemps comme ça ?

Dans le silence épais de la pièce, sa voix semblait empreinte d'un amusement mêlé de mélancolie. Ce fut ce même silence chaud et lourd qui lui répondit, et il s'en sentit curieusement mal. Ses doigts s'enfoncèrent plus profondément dans les mèches de neige éparpillées sur les oreillers.

- Dépêche-toi de te réveiller, Allen... marmonna-t-il.

Cela devenait presque douloureux. Douloureux et angoissant. De voir Allen, ce jeune homme toujours si plein de vie et souriant — même si la plupart du temps ce sourire était faux — étendu là, les lèvres tremblantes et les joues rougies de chaleur. De voir son corps, élancé et énergique, si étrangement immobile et caché sous trois épaisseurs de laine. De le voir immobile, en fait. Car Allen Walker n'était jamais immobile ; Allen Walker était ce genre de garçons qui trouve toujours quelque chose à faire, un coin pour s'entraîner et oublier les révélations pesant sur ses épaules, son passé, ses peurs... Lavi tira légèrement sur les cheveux blancs, espérant un son, une réaction, quelque chose. Il n'obtint rien. Son poing se crispa.

Depuis des jours, Allen se montrait distant, envers tout le monde. Il n'avait même pas pris la peine de les prévenir, ni lui ni Lenalee, qu'il partait en mission. Lavi ne l'avait su que de Komui. Et il rentrait ainsi, l'uniforme lacéré, couvert de sang, et ravagé par la fièvre. Que lui arrivait-il ? Pourquoi ce garçon qui quelques semaines auparavant, dans une arche en plein éboulement, jurait de ne jamais abandonner, se retrouvait aujourd'hui allongé dans un lit, incapable d'ouvrir les yeux ?

Quand la marque de ses ongles fut visible dans sa