droit pour lui. Mais j’en doute. Si je ne l’ai pas arrêté, un autre s’en chargera.

Les heures passent toujours. Ils traversent le Temple du Sagittaire, et le Capricorne emporte le Dragon avec lui. Ils arrivent devant ton Temple. Tu laisses passer Pégase et Andromède. Tu veux à nouveau combattre ton disciple. Mais cette fois-ci, je sais que tu ne lui laisseras aucune chance. La première fois, il n’a pas compris, tant pis pour lui. C’est ce que tu te dis et maintenant que tu as fait ton choix, rien ne t’arrêtera.

Pourtant, alors que je le vois briller tout là-haut…



 Il est mort, Il est mort le soleil, Quand tu m'as quitté,



… on dirait que quelqu’un vient de l’éteindre, comme on souffle une bougie. Brutalement, de manière inattendue. Je bascule dans les ténèbres. Tout, autour de moi, est devenu sombre, gris, triste. Un désespoir insondable m’envahit. Je viens de te perdre. Camus… je hurle ma douleur en silence. Aucun son ne franchit mes lèvres. Si j’ouvre la bouche, mon cri va me déchirer la poitrine, et tu ne mérites pas une telle démonstration de faiblesse. Pour toi et pour conserver le secret sur notre amour, je resterai muet. Muet de stupeur, muet de détresse, muet par respect…


 Il est mort, l'été, L'amour et le soleil c'est pareil 


Avec toi, c’était toujours les beaux jours. Jamais un nuage. L’Amour qui nous unissait rayonnait, mais uniquement sur nous. Nous baignions dans sa lumière, dans sa douceur. Il nous enveloppait de sa chaleur, comme pour nous protéger. En réalité, ce soleil, c'était toi. Mais brusquement, tout c’est transformé en ténèbres glaciales. Je m'oblige à ne rien ressentir, ou plutôt à ignorer ce que j'éprouve. C'est au dessus de mes forces. Je ne peux pas faire comme si tu n'avais jamais fait partie de ma vie. C'est encore plus douloureux parce que je vois ça comme une trahison envers toi. Alors j'essaie de me convaincre que tu es ailleurs, en mission. Mais le soir quand je me couche dans mon lit que je trouve trop grand, que je trouve trop vide, je sais que tu n'es pas ailleurs ou en mission. Tu t'es juste… éteint…

 Il est mort, Il est mort le soleil, Mais je suis le (la) seule, A porter le deuil, Et le jour ne franchit plus mon seuil 

Mon soleil n’est plus. Quelques jours après cette horrible journée, les Chevaliers d’Or qui ont survécus ont repris leurs activités. J’ai du mal à me joindre à eux, pourtant je me fais violence. Personne ne doit voir que je suis un mort en sursis. Les questions pleuvraient et je ne veux pas y répondre. Encore moins les éluder car ça ne ferait qu’éveiller les soupçons. J’avance dans un monde où le ciel est toujours couvert et où il pleut tristement sans discontinuer. Plus une once de lumière n’habite mon cœur. Il est vide, froid, détruit. Il ne me reste que mes souvenirs. Leur évocation me met au supplice, mais j’ai besoin de me rappeler, parce que ce sont de magnifiques souvenirs. Et c’est tout ce qu’il me reste de toi…



 Hier, on dormait sur le sable chaud 
Hier pour moi il faisait beau Il faisait beau même en hiver, c'était hier


Je me souviens de ces nuits d’été que l’on passait sur la plage, allongé sur le sable encore chaud. Je me souviens avec quelle fougue et quelle passion tu te donnais à moi. J’avais toujours l’impression que je pouvais t’offrir plus, mais sans jamais y parvenir. Et tu balayais ma frustration d’un simple "Je t’aime" murmuré tendrement à mon oreille, entre deux gémissements de plaisir. Et lorsque les premiers frimas de l'hiver se faisaient sentir, nous nous retrouvions dans ton Temple ou le mien. C'était hier.

Mais aujourd'hui…

 Il est mort Il est mort le soleil, L'ombre est sur ma vie Dans mon cœur la pluie, Et mon âme s'habille de gris 

Lors d'un entraînement avec des apprentis, j'ai surpris Aldébaran dire à Aïolia que je suis devenu aussi glacial que toi. Un rictus soulève le coin de ma bouche. Loin d'être vexé, je prends ça comme un compliment. C'est comme si tu vivais encore à travers moi. Alors je vais tout faire pour que vive ton souvenir. Je ne souris pas, je reste sans réaction, mon visage n'est qu'un masque vide dont tu serais fier. Et alors que parfois j'ai l'impression que la pluie dans mon cœur semble s'atténuer, je fais ce qu'il faut pour qu'elle redouble de violence. Le jour où