. Moi aussi j'ai une relation particulière avec Byakuya. Il parait insensible comme ça, mais j'ai appris avec le temps à décrypter les expressions de son visage, aussi fugaces soient-elles.
- Je me sens si mal… les hommes comptent sur moi, je dois maintenir la cohésion du groupe. Comment pourrai-je y parvenir alors que je suis moi-même en plein chaos.

La voix d'Hisagi s'était cassée sur ses derniers mots. De toute évidence, il était à bout. Abarai ne put retenir la main qui se posa sur l'épaule de son compagnon. Elle se voulait réconfortante et rassurante et c'est ainsi que Shuuhei le comprit. Il renversa la tête en arrière et ferma les yeux. Une larme perla entre ces cils. Renji fut surpris. Il ne le croyait pas si proche du gouffre.

- Je me sens tellement seul, souffla Hisagi. Renji s'agenouilla devant lui et appuya son front contre le sien, ses mains autour de son cou pour le maintenir contre lui.
- T'es pas seul, on est là… je suis là Shuuhei…
- C'est ici qu'il m'a sauvé la vie, reprit Hisagi.
- Kaname ?
- Kensei… il y a un peu plus d'une centaine d'années. Je suppose que ce sont mes états d'âme qui m'ont guidé jusqu'ici.
- Possible… Il a toujours été un exemple pour toi…
- Kaname aussi.
- La trahison est plus douloureuse que la mort d'un être cher…
- Pourquoi Renji ? Pourquoi ?

Hisagi s'agrippa à la veste de son compagnon et sanglota. Ses nerfs lâchaient. Abarai songea qu'il valait mieux que ce soit maintenant que lors d'un combat. Il l'entoura de ses bras et posa sa joue sur ses cheveux. Si quelqu'un les voyait ainsi, leur réputation à tous les deux ne s'en relèverait pas. Et puis, tenir Shuuhei dans ses bras était une chose dont il rêvait depuis si longtemps. Bien sûr, il aurait préféré que les choses se passent différemment, mais on ne choisit pas toujours le déroulement des évènements. Pour l'instant, il se sentait bien et ne voulait qu'une chose. Revoir sourire son ami.

- Je me sens tellement mal, Renji… Comme si j'étais enfermé dans le Bankai de Kaname. Privé de mes cinq sens avec la sensation d'être balloté dans le vide…
- Calme-toi… chuchota le Lieutenant de la Sixième Division. Je suis là, du calme. Laisse-moi t'aider, ajouta-t-il en plongeant son regard brulant dans celui d'Hisagi, brillant de larmes contenu.
- On dirait que je vis dans un monde glacé et que je suis tout aussi glacé à l'intérieur… - C'est parce que tu t'es complètement fermé à ce qui n'est pas ton devoir. Ouvre la porte, Shuuhei, laisse-nous entrer ou rejoins-nous. Dehors, il fait bon, il fait chaud…
- Réchauffe-moi, Renji…

Hisagi craqua complètement. Il s'accrocha à son compagnon comme à une bouée de sauvetage. La pression qu'il avait sur les épaules explosa et il pleura comme ça ne lui était plus arrivé depuis que Kensei l'avait sauvé. Et c'était bon. Tellement bon. Ça lui faisait un bien fou de soulager son esprit de tout ça. Avec ses larmes, le poids des responsabilités paraissait s'alléger. Un peu plus calme, il prit conscience qu'il était dans les bras de Renji et que celui-ci le berçait doucement. Il venait de montrer sa faiblesse à son pair, mais celui-ci ne le jugeait pas. Se pourrait-il qu'Abarai aussi soit parfois en proie à un tel découragement ? Qu'il éprouve une telle solitude ? Un tel désarroi ? Non, pas Renji. Il avait un Capitaine, lui, et pas n'importe lequel. Il respira profondément et fut enveloppé par l'odeur de son compagnon. Jamais ils n'avaient été aussi proches l'un de l'autre et Hisagi fut troublé. Pourtant, il se sentait bien. Terriblement bien. Il bougea un peu pour essuyer son visage avec le dos de sa main. Abarai s'écarta légèrement pour le regarder.

- Ça va mieux ? lui demanda-t-il d'une voix chaude et calme.
- Un peu, répondit-il en se coulant à nouveau entre les bras forts. Tu m'as dit d'ouvrir la porte et de laisser entrer la chaleur…
- Oui… laisse-moi te réchauffer, Shuuhei…

Hisagi resta silencieux quelques instants. Quelle interprétation devait-il donner à ces paroles ? Qu'elle était leur signification profonde ? Il releva la tête et accrocha le regard de Renji. Ce qu'il lut le laissa interdit. Comment un homme aussi rustre et bagarreur qu'Abarai pouvait-il avoir autant de tendresse et de douceur dans les yeux ? Et cette flamme qu'il sentait bruler plus qu'il ne la voyait ? Etait-