. Il sentit l'odeur de son shampooing puis de son gel douche. Il finit par reconnaître Kanon. Le Dragon se sécha et aida Aphrodite à sortir de la douche. Il l'enveloppa dans son peignoir de bain et le porta jusqu'à son lit où il l'allongea délicatement. Aphrodite s'accrocha à lui.

- Pars pas, murmura-t-il

- Je reste là, j'te quitte pas.

Aphrodite se pelotonna dans les bras rassurant et s'endormit presque immédiatement. Kanon avait juste eu le temps de s'installer confortablement. Il posa sa tête sur celle d'Aphrodite et laissa couler ses larmes. Il avait tellement mal de voir le Poissons dans cet état. Il ne se posa pas la question de savoir pourquoi. Il savait. Il l'aimait, il en était amoureux à en crever. Son frère lui en avait fait prendre conscience en lui posant bêtement la question. Mais il ne savait pas comment faire pour le sortir de ce milieu. Il n'en avait aucune idée. Il se sentait complètement impuissant, triste et en colère. En colère contre lui-même. Peut-être que s'il avait ouvert les yeux plus tôt, Aphrodite n'en serait pas là. Il s'en voulait terriblement. Il finit par s'endormir à son tour, une larme coulant encore sur sa joue…

 

 Lorsque Kanon s'éveilla, il était seul dans le lit. Il sonda l'appartement avec son cosmos et trouva Aphrodite au salon. Il se leva et passa un t-shirt. Dans la cuisine, il servit une tasse de café et rejoignit le Poisson. Celui-ci était assis sur le divan, les jambes repliées contre sa poitrine, enveloppé dans son peignoir. Il semblait si fragile, lui, le puissant Chevalier d'Or des Poissons, l'assassin à la rose, que Kanon en eut la gorge serrée. Mais ce qui lui fit mal, c'était ce regard vide et inexpressif. Il s'assit à coté de lui sans qu'il n'ait de réactions.

- Aphro ? appela-t-il doucement.

Pas de réponse. Il vida sa tasse et la posa sur la table basse devant lui. Il avança une main vers son front et dégagea une mèche bleue. Le Poissons ne bougeait pas. Il prit son menton et lui fit tourner la tête vers lui. Les yeux azur semblèrent reprendre vie au moment où ils croisèrent ceux de l'ex-Marinas.

- Comment tu t'sens ?

Aphrodite le regardait comme s'il ne comprenait pas ses paroles. Ses yeux se mirent à briller de larmes contenues.

- Tu m'as soigné ? fit-il enfin d'une voix désincarnée, à peine audible.

- Je t'ai lavé hier soir, j'ai senti… tes chairs meurtries et boursoufflées. Avec une simple crème, il aurait fallu plusieurs jours pour que ça s'en aille. Avec le cosmos, c'est plus rapide.

- Merci, souffla le Poisson en détournant son regard qui fixait le sol, à nouveau vide.

- Aphro, parle-moi. Dis-moi ce qui te met dans cet état ?

- Tu peux pas comprendre…

- Si tu m'expliques, je comprendrai.

- J'ten prie, n'insiste pas.

- Ecoute-moi bien tête de mule, j'te lâcherai pas tant qu'tu m'auras pas tout expliqué. Alors plus vite tu le fais, plus vite j'te foutrai la paix !

Aphrodite leva son beau regard vers Kanon qui sentit son cœur se déchirer. Il lut tant de tristesse, de détresse dans ses yeux qu'il ne put retenir ses propres larmes. Il l'attira dans ses bras, calant sa tête contre son torse et le berça, longtemps.

- Aphro, j't'en prie, laisse-moi t'aider… s'il te plaît…

- Tu peux rien faire pour moi Kanon…

- Je suis sûr que si ! Dis-moi pourquoi tu fais ça ?

- Je te l'ai dit, parce que ça me plait !

- Tu aimes te retrouver dans cet état après ? Tu ressembles à une ombre, un zombie ! Ça te plait à ce point ?

- Tu peux pas comprendre…

- Justement alors ! Explique-moi !

Aphrodite se dégagea de ses bras et se leva. Il s'approcha de la fenêtre et se perdit dans la contemplation du port du Pirée. C'était une journée magnifique, calme. Au large, les voiliers glissaient sur l'eau en silence. Un peu plus près des côtes, les planches à voile piquetaient de triangles multicolores la surface bleue de la mer Egée.

- J'en ai besoin Kanon, murmura Aphrodite sans se retourner. C'est devenu pour moi, la seule façon d'éprouver un plaisir qui me comble, qui me satisfasse.

- Y a d'autre façon pour ça !

- Pas pour moi. J'étais jeune quand j'ai découvert ce type de sexualité. J'ai avancé sur ce chemin, toujours plus loin, parce que le plaisir que j