de sève. Mon disciple a été imprudent. Il est parti relever les collets et il est tombé dans un ravin. Je viens de poser la dernière pierre sur sa tombe. La solitude me broie l’esprit et le cœur à nouveau. Sa présence me permettait de supporter ton absence, mais maintenant je ne fais que penser à toi.




 





Je n'avais pas vu que tu portais des chaînes 





À trop vouloir te regarder, 





J'en oubliais les miennes




Mai 1744



Mon potager commence à ressembler à quelque chose. Je vais peut-être pouvoir manger des légumes frais. Je reçois des lettres officielles du Sanctuaire. Je suppose que c’est l’un de tes secrétaires qui me les envoie pour me tenir informé de la situation. Après tout, je suis encore le Chevalier d’Or de la Balance. Celui qui peut armer les autres. Au cas où… J’aimerais tant recevoir un mot de toi, pas un roman, juste un "Bonjour, comment vas-tu ? Moi je vais bien."



Par moment, j’ai l’impression que je vais devenir fou. Je me sens si seul. Je suis presque jaloux de toi. Au moins tu es entouré de gens qui te servent, des apprentis qui s’entrainent, et de nouveaux Chevaliers alors que moi je n’ai que cette cascade comme seule et unique compagnie. Combien de temps vais-je tenir comme ça ? Il m’arrive de hurler ma détresse, ma solitude et mon cri se répercute contre les parois des Cinq Pics jusqu’à se perdre dans l’infinité du ciel.



Mais pourquoi est-ce que je me lamente ainsi sur mon sort ? Nous sommes tous les deux enchainés à notre mission. J’ai failli oublier que nous portons chacun notre fardeau et seuls les Dieux savent combien il est lourd. Même entouré comme tu dois l’être, c’est un peu comme si tu étais dans une tour d’ivoire, une cage dorée. A trop penser à toi, à nous, j’en ai oublié les raisons de notre séparation. Pardonne-moi de me plaindre alors que ton sort n'est pas plus enviable que le mien.




 





On rêvait de Venise et de liberté 





J'aimerais quand même te dire 





Tout ce que j'ai pu écrire 





C'est ton sourire qui me l'a dicté.




 



Juin 1744



En dégustant une tomate, j’en viens à penser à certaines de nos conversations. Nous espérions bien sûr que notre génération n’entrerait pas en guerre et on se disait que l’on pourrait voyager pour remplir nos missions confiées par le Grand Pope, mais en voyant que tous les Chevaliers d’Or étaient là, il ne fallait pas se faire d’illusion. Les dates correspondaient, la guerre serait pour nous. Alors avant d’y être plongé, on rêvait nos voyages, on rêvait nos vies. Et on arrivait à s’octroyer quelques heures tous les deux, à l’abri des regards pour nous aimer. Des instants volés au destin écrit dans étoiles, empreints d’interdits et de passion qui nous enchainaient un peu plus l’un à l’autre. 



Et ton sourire est toujours là, sur le papier, quand j’écris. Comme il est beau, lumineux comme le soleil, tendre comme tes caresses, chaud comme tes baisers. Ton sourire qui m’apporte tant de bonheur…


 

Shiryu referma le carnet et essuya ses larmes. Jamais il n’aurait imaginé que son maitre et le Grand Pope avait vécu une telle histoire d’amour. Un amour qu’ils durent sacrifier pour une cause plus grande, pour un amour encore plus immense. Celui pour une Déesse. La force qu’il a dû leur falloir fait frémir le Dragon qui admira leur abnégation et leur courage. A aucun moment, ils n’avaient fléchi. Pas un instant ils ne semblaient avoir pensé se retrouver quelques heures et oublier leur mission. Jamais. Et non seulement ils ont renoncé l’un à l’autre, mais il fallut qu’ils s’affrontent à l'instant de leurs étranges retrouvailles. Chacun d’eux était prêt à tuer l’autre sans savoir au départ qu’ils œuvraient pour la même cause. Seules leurs méthodes différaient. Ils avaient souffert jusqu’au bout. Ils se seront aimer jusqu’à la fin. Shiryu s'était remis à pleurer à l’idée qu’un sentiment aussi fort et pur ait non seulement existé, mais qu'il ait été gâché. Il se demanda si lui aurait pu agir avec autant de détermination et de volonté.

Pendant plusieurs jours, il s’enferma dans la chambre et lut les petits carnets. Ce qu’il découvrit le surprit parfois, mais souvent, l’attrista au-delà des mots. La tristesse de Dohko, alors qu'il parlait des deux guerres mondiales, parmi d'autres conflits, transpirait dans ses mots. Il ne comprenait pas les hommes. Il ne les comprenait plus. Ils s'entretuaient, inconscients qu'une menace bien plus grande encore planait sur leur existence. Si jamais Athéna ne sortait pas victorieuse, si jamais un jour elle perdait