une fixation sur les Chevaliers des Glaces. Camus avait semblé hermétique à ses tentatives de séduction. Le Verseau l'attirait terriblement. Son attitude impassible et presqu'hautaine avait des allures de défi pour l'Espagnol. Et maintenant, voilà qu'il flashait sur Hyoga. Manquait plus qu'Isaak !

- Qu'est-ce qui t'amuses ?

- Toi. Tu as la peau bien trop claire pour résister à ce soleil. Au printemps, il est traitre et les coups de soleil de cette période sont particulièrement douloureux. Allons à l'intérieur.

Immédiatement, Hyoga se sentit plus à l'aise. L'ombre et la fraicheur du bâtiment de marbre lui convenait beaucoup mieux. Ils se firent face à nouveau et cette fois, le Cygne parvint à parer quelques coups. Il en prit aussi plusieurs. Il manquait clairement de pratique et le rictus moqueur qui ornait le visage de son adversaire commençait à lui taper sur les nerfs. "Bon, il est le plus fort, tout le monde le sait ! Mais doit-il pour autant être si condescendant ?" pesta intérieurement le Bronze.

- Pour je ne sais quelle raison, tu es en train de perdre ton sang-froid et donc ta capacité à anticiper et à réagir.

- Si je te disais que c'est parce que tu viens de prendre la première place dans la liste de mes fantasmes, ça te déconcentrerait pas à toi ? Foutue chèvre ! Qu'est-ce que je dois faire pour obtenir ton autorisation ?

- Me toucher au moins une fois.

- Ben voyons… Shura, je vais vraiment être en retard chez Camus et il a horreur de ça, tenta-t-il en espérant apitoyer un peu son adversaire.

- Alors plus vite tu me toucheras, plus vite tu passeras.

- Tu vas voir, saleté d'cabri ! Tu sais Shura, à bien y réfléchir, qui de nous deux à la plus grande expérience du combat réel ? Tu as affronté… Aïoros, Shiryu et tu en es mort, Mû et Shaka en tant que Spectre. Et ce n'est pas les quelques missions que tu as remplies pour Saga quand il était Grand Pope qui t'auront mis face à des adversaires de ton niveau.

- Où veux-tu en venir ?

- Moi j'ai combattu des Chevaliers de Bronze au Tournoi Intergalactique, les Chevaliers Noirs, les Chevaliers des Abysses, des Chevaliers d'Argent, des Chevaliers d'Or, des Marinas, les Guerriers d'Asgard, des Spectres et même… des Dieux ! Alors mon expérience, je vais l'utiliser maintenant, contre toi.

- Et tu penses pouvoir me battre ? sourit encore le Capricorne, amusé par la tirade quelque peu vantarde, mais pas totalement fausse, de Hyoga.

- En garde !

Immédiatement, Shura sentit que quelque chose venait de changer chez son adversaire. Il était résolu à passer par son Temple et il venait de se mettre dans le même état d'esprit que lorsqu'il avait combattu lors de la Bataille des Douze Maisons. Voilà qui allait être intéressant. Il para assez facilement les premières attaques de Hyoga mais petit à petit, celui-ci devint plus vicieux. Il n'hésitait pas à lui faire des coups bas. Le Dixième Gardien n'était pas réellement en difficulté mais s'il sous-estimait trop le Cygne, celui-ci pourrait bien le piéger. Il réussit à lui attraper le poignet, neutralisant ainsi le sabre. Il plaqua le Bronze contre le socle de la statue d'Athéna et le bloqua avec tout son poids.

- Alors ? J'attends toujours de voir cette… expérience du combat dont tu m'as parlé, lui murmura-t-il à l'oreille.

Et poussé par une pulsion, il mordilla le lobe tendre. Hyoga sursauta et tourna la tête.

- Hé ! Ça va pas ?

- Quoi ? Tu te laisses déconcentrer pour si peu ?

- Tu veux jouer à ça ? rétorqua le jeune Chevalier, une lueur de défi dans les yeux.

Et sans attendre la réponse, il pivota en lâchant le bokken et plaqua brutalement sa bouche sur celle de Shura. Le contact de leur peau nue les fit frémir. En un clin d'œil, ils se retrouvèrent dans la chambre de l'appartement du Dixième Temple, sur le lit. Ils déchirèrent presque leurs vêtements tant ils mirent d'ardeur à les ôter au plus vite. Un autre combat commença. C'était à celui qui arracherait son premier cri de plaisir à l'autre. Et ils y mettaient une fougue débordante. Hyoga perdit la bataille lorsque Shura referma ses lèvres sur son désir dressé. L'Espagnol le rendait fou. La passion qu'il mettait dans leur corps à corps, menait doucement le Cygne au bord du gouffre le plus dangereux qui soit. Celui où l'on tombe… amoureux.

Dans chaque geste, chaque caresse, chaque baiser, le jeune Russe sentait, savait que le Capricorne ne se contentait pas de profiter de l'occasion de prendre du bon temps. Il y avait du respect dans son regard, mais surtout de la passion. Shura aimait donner du plaisir sans se soucier du sien.