te montrer ton erreur parce que je t'ai perdu une fois en partant à Rozan, une seconde fois, tué par Saga, une troisième fois quand tu m'as enveloppé de ta lumière étoilée. Si je n'ai pas pu t'aider ces fois-là, maintenant je ferai tout pour te garder près de moi.


Je te promets la clé des secrets de mon âme 

Je te promets ma vie de mes rires à mes larmes 

Je te promets le feu à la place des armes 

Plus jamais des adieux rien que des au revoir


 

Je m'approche, je sais que tu as senti ma présence. Je ne me cache pas. Je m'assois près de toi, tu ne bouges pas. Ton visage semble si serein. Tes longs cils font une ombre sur tes pommettes. Ta peau a le velouté d'un pétale de rose. Je m'attarde à observer tout ces détails et je tombe un peu plus sous ton charme alors que tu ne fais rien pour ça. Ta seule présence m'envoûte. Le simple fait que tu existes m'ensorcèle. Si Athéna est ma raison d'être, tu es ma raison de vouloir, de toutes mes forces, vivre. Je me penche vers toi, mes lèvres tremblantes irrésistiblement attirées par les tiennes. Je découvre leur douceur tendre, je te sens frémir à ce contact. Je me recule, tu ouvres les yeux. Ton regard me transperce le cœur. J'y lis tant de douleur, de souffrance. La tristesse et la culpabilité sont comme des ombres sournoises tapies dans tes magnifiques prunelles roses. Où es-tu Shion ? Je ne te trouve plus dans ce regard agonisant.

- Pourquoi ?

Ta voix murmurante me fait mal. Alors que je crois à cette vie, à cet amour que j'ai pour toi, tu sembles vouloir que je te laisse seul, livré aux affres de ta solitude.

 


J'y crois comme à la terre, j'y crois comme au soleil 

J'y crois comme un enfant, comme on peut croire au ciel 

J'y crois comme à ta peau, à tes bras qui me serrent 

J'te promets une histoire différente des autres 

Si tu m'aides à y croire encore



 



Je te promets des jours tout bleus comme tes veines 

Je te promets des nuits rouges comme tes rêves 

Des heures incandescentes et des minutes blanches 

Des secondes insouciantes au rythme de tes hanches


 

- Parce que je t'aime. Parce que je ne veux plus vivre sans toi. Parce que je ne peux plus vivre sans toi. Laisse-moi t'aider. Laisse-moi t'aimer…

Je t'embrasse à nouveau. Et soudain, je sens tes lèvres s'animer sous les miennes. Mon cœur se gonfle d'une joie incommensurable. Il y a encore de l'espoir pour nous. J'ai maintenant la certitude que je peux te faire reculer du bord de ce gouffre sans fond où je te sentais prêt à te laisser tomber. Ma langue glisse sur tes lèvres, elles s'entrouvrent. Notre baiser se fait plus profond, plus sensuel. Je pose ma main sur ta poitrine. Ton cœur bat fort et vite. Je la glisse entre ta chemise et ta peau. Nous frissonnons tous les deux. Je dénude ton torse, mes doigts l'explorent comme un territoire inconnu et fascinant. Le même brasier brûle dans nos corps. La passion explose dans nos sens. Tes bras se referment sur moi avec force et douceur mêlées. Tu me laisses t'allonger sur le divan, mon corps épouse le tien comme s'ils avaient toujours été faits l'un pour l'autre.

 


Et même si c'est pas vrai, si on te l'a trop fait 

Si les mots sont usés, comme écrits à la craie 

On fait bien des grands feux en frottant des cailloux 

Peut-être avec le temps à la force d'y croire 

On peut juste essayer pour voir



 


Je te promets mes bras pour porter tes angoisses Je te promets mes mains pour que tu les embrasses Je te promets mes yeux si tu ne peux plus voir J'te promets d'être heureux si tu n'as plus d'espoir  

- Où ça va nous mener ? me demandes-tu en prenant mon visage entre tes mains et en plongeant ton regard dans le mien.

- Peu importe… l'essentiel c'est d'être ensemble… d'y croire…

- C'est peut-être toi qui as raison, ça ne coûte rien d'essayer…

- Alors, essayons…

- Aime-moi Dohko… fais-moi tout oublier… ramène-moi à la vie…

Je reprends ta bouche. La chaleur de ta peau me grise. Je sens ton désir s'éveiller comme s'il attendait que tu te libères enfin de tes chaînes. Je suis si heureux que les larmes me montent aux yeux. Alors ce serait vrai ? L'amour peut accomplir des miracles. Débarrassés de leurs vêtements, nos corps peuvent enfin s'exprimer. Dans la pénombre de cette pièce, je t'aime. Je glisse sur toi, je dévore ta peau luisante de sueur, tes mains me font