déclara Aomine, sombre.

Pensait-il à ses parents ? A son arrêt du cœur ? De toute évidence, son heure à lui n'était pas encore venue.

- Kagami, reprit-il en le regardant droit dans les yeux, je te dois certainement la vie. Merci.

- Mais non… enfin… j'ai fait mon boulot…, bégaya l'ancien as de Seirin, gêné.

- Comme pour cette femme. Pour moi t'as réussi, pour elle, non. Mais c'est comme ça.

- Bon les gars, on va pas se morfondre toute la soirée, dit Kuroko en se levant pour aller chercher trois bières.

- C'est pas déconseillé pour lui ?

- Je ne prends aucun traitement alors mêle-toi de tes affaires ! gronda Aomine.

- Eh vous deux ! Vous êtes chez moi et je veux du calme !

Les deux pompiers se fusillèrent du regard et burent une gorgée de leur boisson à même le goulot.

- Kagami, tu bosses demain ? demanda Kuroko en les rejoignant sur le canapé.

- Non, après-demain à six heures. Pour deux jours.

- Alors ce soir on sort, déclara le médecin.

- Au resto ?

- Ma cuisine ne te convient pas, Aomine ? grinça son ami.

- Si, si. Tu cuisines très bien.

- On va en boite.

- Je suis partant, déclara Kagami en terminant sa bière.

- Euh… Quel genre de boite ?

- T'inquiète, tu trouveras chaussure à ton pied, répondit Kuroko, énigmatique.

 

Le Rainbow était une des rares discothèques de Tokyo qui acceptait tous les genres. Hétérosexuels, homosexuels hommes et femmes, bisexuels. Du moment que les choses se passaient dans le respect des uns et des autres, tout allait bien. Kagami et Aomine attirèrent immédiatement des regards de convoitise. Kuroko, lui, était invisible. Ils trouvèrent une table libre et s'installèrent. Il n'y avait pas trop de monde, il était encore tôt. Mais ainsi, ça permettait de voir les arrivants et de repérer sa proie. Ils commandèrent des bières et observèrent patiemment.

- Y a de la drogue qui circule, fit Aomine en se penchant vers Kagami.

- Ouais, j'ai vu…

- J'espère qu'il va pas y avoir d'overdose, déclara Kuroko.

- Je sais pas ce que c'est, repris Kagami, mais le gars sur la piste est défoncé.

En effet, un jeune homme d'une vingtaine d'années dansait d'une étrange façon. Ou plutôt il essayait. Il n'était pas du tout en rythme avec la musique, sa tête partait à droite et à gauche, parfois il titubait.

- Il a peut-être trop bu…

- Possible…

- Je vais danser, fit Kuroko en se levant.

Sur le dancefloor, il se rapprocha du danseur. Il fit comme s'il s'en désintéressait mais en réalité, il l'observait. Le type perdit l'équilibre et le bouscula. Il s'excusa en souriant bêtement et Kuroko reçut de plein fouet son haleine alcoolisée. Il regarda ses deux compagnons assis et mit son poing devant son nez en tournant.

- Dis, faudrait qu'il arrête d'être médecin de temps en temps, non ? railla Kagami.

- A qui tu le dis… tous les jours j'ai droit à la prise de tension, répondit Aomine.

- Ça se passe bien vous deux ?

- Ça se passe…

- Hé t'as vu ça ?

- Quoi ?

- Tous les gens qui le regardent…

- Ils le voient. Mais…

- Il l'utilise, sourit Kagami qui venait de comprendre.

- Quoi donc ?

- L'overflow.

- Hein ? Ça marche en dehors d'un terrain de basket ce truc ?

- Faut croire. Si c'est pas ça, ça y ressemble.

- Ça me plait pas, gronda Aomine, au bout de quelques secondes d'observation.

- Moi non plus…

 

A suivre...

La boite commençait à se remplir et Aomine avait déjà repéré quelques filles tout à fait à son goût. Kagami ne quittait pas Kuroko des yeux surtout depuis qu'un gars s'était approché et dansait face à lui.

- Regarde, fit-il en tapant dans le bras de son compagnon, Kuroko a trouvé ce qu'il cherche on dirait.

Aomine regarda dans la direction de leur ami et ses yeux se durcirent. Cette vision, le contraria sans qu'il ne comprenne vraiment pourquoi.

- Tant mieux pour lui, puisque c'est son truc, grogna-t-il.

- Tu l'encaisses pas, hein ?

- Non, c'est juste que…

- Que quoi ?

- J'ai encore en mémoire Satsuki pendue à son cou… alors le voir là avec un mec qui lui tourne autour, c'est… c'est étrange…

- Bon, je vais danser moi aussi…

Aomine suivit Kagami des yeux. Il le vit s'approcher de Kuroko puis il s'éloigna et se mit à danser. Il regarda autour de lui et croisa les yeux d'