enfin, il avait pu se libérer des nuisances. Il avait profité qu'une jeune journaliste -sûrement inexpérimentée- pose mal une question du point de vue de Yakov. Ce dernier est alors parti dans un interminable monologue et Viktor avait donc saisi cette occasion pour s'échapper. Maintenant, il pouvait retrouver tous les autres patineurs : Yuri toujours en train de râler, JJ et sa pose habituelle, Georgi en train de se morfondre sur son téléphone et Chris, une de ses plus grandes amitiés.
La soirée était plus qu'interminable et profondément ennuyante pour Viktor, et cela, Chris l'avait bien remarqué. Alors il décida de lui montrer quelque chose qui avait attiré son attention quelques minutes plus tôt. Viktor regarda dans la direction que montrait Chris, et il s'aperçut qu'un jeune garçon aux cheveux noir de jais était seul à une des tables installées, avec plus d'une dizaine de coupe de champagne entassées les unes auprès des autres. Il se souvenait de ce garçon, c'était le Japonais qui avait fini dernier de la finale. Son prénom... Yuuri ? Yuuri Ka...Kaduki ? Non, il ne savait plus.
Chris et Viktor observaient Yuuri depuis maintenant bien 5 minutes et la dizaine de coupes qu'il y avait auparavant s'était transformée en quinzaine. La suite de la soirée fut bien plus amusante et le banquet finit par être le plus merveilleux que le champion du monde n'ait jamais vécu.

Viktor se réveilla d'un long sommeil, d'un long rêve plongé dans ses souvenirs.
Qui aurait cru que ce garçon aurait pu changer le cours de sa carrière et le faire évoluer comme il est désormais ? Il n'y a pas assez de merci, de spasiba, qui existent pour le lui dire. Grâce à un certain Katsuki Yuuri, il avait pu trouver une nouvelle force en lui pour faire oublier ce sentiment sur lequel il n'avait jamais pu mettre un mot jusque là, l'ennui. L'ennui de ne plus savoir quoi inventer, l'ennui de ne plus créer la surprise, l'ennui de se faire dire le résultat avant d'avoir combattu.

Après le Gala de fin du Grand Prix Final, où Yurio a gagné la médaille d'or et où son Yuuri avait obtenu la médaille d'argent, Viktor était retourné à St-Pétersbourg. D'un commun accord avec Yuuri, ils s'étaient proposés d'aller se ressourcer chacun dans leur pays d'origine, avant d'envisager leur futur ensemble.
Après sa pause d'un an dans sa carrière de patineur professionnelle, dans laquelle il s'était donné corps et âme pour être le meilleur coach pour Yuuri, il avait décidé de revenir sur le devant de la scène. En tant que patineur, et en tant que coach. Mais il devait encore discuter avec son lyubovnik, parce que Viktor n'arriverait jamais à emmener Yakov jusqu'au Japon et jusqu'à Hasetsu... La seule solution serait qu'il vienne habiter dans cette ville.
Ça faisait déjà presque 1 mois qu'ils ne s'étaient pas vus, et ça manquait terriblement à Viktor de ne plus pouvoir prendre dans ses bras son katsudon préféré quand il le voulait... Déjà que Yuuri était têtu avec ce mariage, il a affirmé qu'il ne voudra bien le faire seulement quand il aura eu la médaille d'or, et ça avait légèrement fait bouder notre cher quintuple médaillé d'or.

Il allait déjà être presque 15:00 et Viktor n'avait pas la force de sortir de son lit, à moins qu'on ne vienne perturber ses plans de la journée.
Viktor vivait dans un appartement modeste mais aux pièces assez spacieuses, au cinquième étage d'un immeuble. Une poignée de gens seulement savent où il habite. Il aime bien cet appartement, c'est un peu comme son havre de paix. L'appartement était composé d'une grande pièce principale avec le salon et la cuisine. Il y avait peu de décorations mais énormément de livres, tous rangés dans des grandes bibliothèques. La cuisine semblait neuve et inutilisée. Il doit bien avouer qu'il cuisine peu parce qu'une bonne partie de son temps, il le passe à l'étranger. L'ensemble donnait une atmosphère vraiment chaleureuse. Il y avait aussi une grande chambre, composée d'un lit double et d'un grand dressing, pour ranger le nombre incalculable de vêtements qu'il ramenait d'un peu partout dans le monde. Il avait d'ailleurs pu garder le yukata qu'on lui avait offert lors de son séjour à Hasetsu, et il l'avait gardé bien précieusement. La dernière pièce était la salle de bain, tout aussi spacieuse que la chambre, il y avait une douche, une toilette et une baignoire dans laquelle il était bon d'y détendre ses muscles.

On sonna à la porte de son appartement. Qui pouvait bien le déranger en plein après-midi ? Yurio ? Non, il est chez son grand-père. Yakov ? Pourtant, Viktor a bien précisé qu'il voulait un mois de vacances...
Il finit par se lever, les cheveux ébouriffés et