pas ?

Ace avait lâché cette dernière question sur un ton désespéré. Le regard qu'il portait sur Marco était si douloureux que le Phénix eut l'irrépressible envie de le prendre dans ses bras pour le consoler. Comment pouvait-on aimer à ce point ? Alors ça existe vraiment ce genre d'amour. Il se mit à en vouloir terriblement à cet homme de faire autant souffrir Ace. Son allumette allait partir traquer un pirate dans cet état d'esprit. Avec ce désespoir chevillé au corps. Alors il fit ce qui lui sembla être le plus approprié pour l'instant. Il prit Ace dans ses bras pour le réconforter, pour lui faire comprendre qu'il n'était pas seul, qu'il était à ses côtés. Mais il avait oublié qu'ils se baignaient nus tous les deux. Et le contact de la peau de son compagnon contre la sienne le fit brutalement réagir. Et réfléchir surtout. Réfléchir à toute allure alors qu'Ace se lovait sur son épaule. Et les pièces du puzzle commencèrent à se mettre tout doucement en place.

- Ne comprends-tu pas que… que ce n'est pas sur les épaules de Père que je vais mettre la responsabilité de la seconde division ?

- Que veux-tu dire ?

- C'est sur tes propres épaules que je vais placer un fardeau lourd comme le monde…

Ace avait parfaitement conscience qu'avouer ses sentiments à Marco placerait ce dernier dans une position délicate. Même s'il ne les partageait pas, il était certain qu'il éprouverait un malaise, peut-être même de la culpabilité à l'idée d'être à l'origine de sa tristesse, de sa souffrance.

- Qu'est-ce que tu veux dire ? Explique-moi, demanda Marco en redressant la tête de son ami pour le regarder dans les yeux, mais la réponse se profilait déjà dans son esprit.

- Es-tu sûr de vouloir l'entendre ? Tu risques de me détester après.

- Te détester ? Jamais… Jamais je ne pourrais te détester…

- Tu dis ça parce que tu ne sais pas encore ce que c'est… Marco… Marco…

Ace enfouit son visage dans le cou du Phénix et poussa un long soupir. C'était rare de voir des larmes dans ses yeux et ce n'était jamais pour des futilités. Ace pleurait de rage, de colère, d'impuissance parfois face à certaines situations. Mais là pourquoi ?

- Parce que je sais que je vais te faire du mal, lui répondit celui-ci. Et que c'est la dernière chose que je veux. Je déteste faire du mal à ceux de j'aime.

- Comme tout le monde, mais on s'en remet, rétorqua Marco d'une voix douce. On sait que ce n'est jamais intentionnel.

- Marco… Cet homme que j'aime, qui me rend fou…, commença-t-il en reprenant sa contenance, cet homme dont je ne veux que le bonheur, à qui je vais faire du mal en lui avouant mes sentiments parce qu'après je vais le quitter… Marco… Cet homme… C'est toi !

Ace avait presque crié ces deux mots avant d'embrasser soudainement son compagnon. Surpris, Marco resta quelques secondes sans réaction. Reprenant ses esprits, il prit Ace par les épaules et le repoussa délicatement. Ils restèrent un bref instant à se regarder puis le Phénix sortit de l'eau sans un mot. La vérité venait d'éclater dans sa tête avec la violence d'un éperonnage. Et surtout dans son cœur. Toutes les pièces du puzzle étaient en place. Presque toutes. Il en manquait une. Il comprenait mieux maintenant toutes les allusions d'Ace, toutes les perches qu'il lui avait tendues, tous les sous-entendus dont il avait usés depuis qu'ils avaient quitté le MobyDick.

Et tous ces frôlements dans l'eau, sa position sous la cascade, toute cette douceur dont il l'avait entouré. Oui, maintenant Marco comprenait. Si Ace ne lui avait pas révélé son amour, il s'était certainement dit que s'il le provoquait un peu, ils pourraient, tous les deux, passer quelques heures agréables et le jeune homme s'en serait contenté. Il n'aurait eu aucun regret. Mais il avait poussé plus loin. Il venait de lui dire qu'il l'aimait. Et lui qu'éprouvait-il vraiment ? Ace allait partir à la recherche de Teach et ça il ne l'avait toujours pas digéré. Parce que savoir ce que son allumette faisait, où elle se trouvait, étaient devenus des informations primordiales à ses yeux. Sans qu'il ne s'en rende compte, Ace avait envahi sa vie. Lui qui croyait simplement veiller sur un petit frère un peu trop remuant et imprévisible, gardait en réalité un œil jaloux sur un homme qui était devenu indispensable à son existence.

Il se retourna et vit Ace assis par terre, ses bras entourant ses genoux, la tête basse. Il s'approcha en silence et s'accroupit devant lui. Ce n'est que lorsqu'