plus loin de la frontière. La troisième les inquiéta davantage. En effet, le corps reposait au pied d'un grand arbre, au milieu d'une clairière encore plus proche. Ce n'était pas spécialement la proximité qui les avait interpellés mais bien le fait que la victime n'était qu'une enfant d'une dizaine d'année alors que les dernières étaient des hommes dans la vingtaine. Et, élément alarmant pour Merlin, la petite était tatouée d'un symbole druidique à l'épaule qu'Arthur n'avait pas paru remarquer.

Ca pouvait n'avoir aucun rapport comme ça pouvait être totalement lié. Le premier homme portait une bague ornée de runes appartenant à l'Ancienne Religion et malgré l'absence de preuve sur le deuxième, le magicien était près à parier que quelque chose n'était pas tout à fait normal, tout à fait humain chez lui. Alors, meurtres en série perpétrés par un des adeptes de la politique anti-magie d'Uther, ou simple hasard dû aux envies sanguinaires d'un tueur… l'affaire était à creuser.

Dans cette optique, Merlin concentra à nouveau son attention sur le problème actuel. Les cheveux blonds du défunt étaient brunis par la saleté mais leur couleur était encore bien visible par endroit. Son visage était détendu, comme s'il n'avait pas souffert avant de mourir, alors que ses entailles prouvaient le contraire. A part ça, le reste de son corps était dans un piteux état et il n'y avait plus rien à en tirer. Ses épaules dévêtues évitèrent aux bruns de lever les manches du pauvre homme, ce qui aurait en plus attiré l'attention du prince et de son groupe de grands dadais à capes rouges.

Pas de tatouages sur celui-ci. Pourtant, le jeune valet ressentait quelque chose de singulier émanant de lui… Une sorte de résidu… magique.

– Sire, intervint Léon, peut-être serait-il utile d'organiser une patrouille dans les environs pour vérifier qu'aucun autre cadavre n'a été abandonné ?

– Hn…

L'inquiétude dans le regard de l'héritier des Pendragon ne trompa personne. A nouveau, il tourna les yeux vers la cité, cachée derrière les arbres de la forêt. La manœuvre proposée par le chevalier était une idée judicieuse mais il craignait qu'on ne trouve une autre dépouille encore plus près de la ville basse. Le rapprochement marqué de leurs trouvailles macabres n'avait rien pour le réjouir. Il allait falloir prendre des mesures, et vite. Il ne permettrait pas que son peuple soit menacé par un fou qui aimait vider ses victimes de leurs organes pour en faire Dieu sait quoi.

– Léon, Perceval et Elyan, partez vers le Nord pour vérifier les environs. Lancelot, Gauvain et moi-même, nous prendrons l'Est.

– A vos ordres, répondirent les chevaliers.

– Keu, tu raccompagnes Gaïus à Camelot. Soyez prudents sur la route.

– Bien, Majesté.

Le valet s'inclina respectueusement, bien qu'avec une légère raideur traduisant sa crainte. Il aida de suite le médecin à se relever et à remonter en selle. Merlin qui les avait suivi tous les deux fut quant à lui rappelé à l'ordre par le ton ennuyé d'Arthur :

– Merlin, tu viens avec nous. Je ne me souviens pas t'avoir accordé ta soirée.

– Mais- Gaïus aura bes-

– Je ne pense pas que tu lui sois d'une grande utilité, lança le prince, trop soucieux pour imprégner sa voix d'un peu de taquinerie.

L'absence de leurs chamailleries habituelles lui fit un pincement désagréable dans la poitrine mais il ne remit pas la parole du blond en cause et le laissa se servir de son dos comme support pour rechausser ses étriers.

Ensuite, il jeta un coup d'œil en direction de son mentor. Lui et Keu, le valet de Gauvain donc, étaient déjà en route. Ne voulant pas mettre le calme d'Arthur plus à l'épreuve qu'il ne l'était déjà, il reprit place sur le cheval qui l'avait conduit jusqu'ici et rejoignit le groupe. Le prince était déjà dans une conversation animée avec leurs deux accompagnateurs.

– Les corps sont retrouvés de plus en plus près de Camelot, ça ne peut pas être une coïncidence. Fit Gauvain, aucun sourire ne graciant ses lèvres pour une fois.

– Qui que ce soit, il n'a pas peur de nous. Continua Lancelot. Au contraire, on dirait qu'il essaye de nous faire comprendre que-

– La cité sera la prochaine touchée.

Les deux chevaliers se turent, conscients de l'état d'ébullition mental dans lequel se trouvait leur meneur. Depuis des mois, Arthur soutenait des fonctions qui ne devaient pas être siennes avant qu'il ne monte sur le trône mais avec l'état présent d'Uther, il ne pouvait en être autrement. Tout cela mettait une pression énorme sur ses jeunes épaules et même s'il s'en sortait très bien, ils comprenaient que le comportement de son père et la trahison encore bien présente de sa demi-sœur pesaient sur