gaspilles ton putain d’argent comme ça ? »

« Oh, euh, non, en fait, comme je n’avais jamais eu beaucoup d’amis, ma mère à péter un câble et en a fait pour tout le monde. Elle travaille dans une boulangerie et tout, mais bon tu le sais déjà surement. »radota-t-il, c’était idiot, mais il ne pouvait pas s’en empêcher. Il avait fait quelque chose d’extrêmement stupide, mais pourtant, Hiruma ne le tuait pas.

« Et tu n’as pas pensé à dire non ? » demanda sèchement l’autre adolescent, empêchant Sena de reprendre son bavardage, avec toujours cette pointe de colère dans les yeux, mais toujours sans armes réelles pointer sur lui. « J’y ai pensé, et je lui ai dit, trois fois. » répondit Sena d’un ton nonchalant, ne voulant pas expliquer à Hiruma que rien ne pouvait faire changer d’avis sa mère.

Son cœur rata un battement quand Hiruma se pencha, posant sa main sur le mur, à côté de la tête de Sena. Pourquoi était-il si près ?

Sena ferma les yeux, et essaya de ne penser à rien, et surtout pas à ce que faisait Hiruma. Quand rien ne se passa, il ouvrit les yeux. Il vit Hiruma se pencher un peu plus pour prendre son sac, rempli de boite de chocolat, et le mit sur ses épaules. « Et bien, vu que j’adore mes chocolats, je pense que je vais tous les prendre. » Ses yeux avaient toujours cette pointe de folie et Sena fronça les sourcils, toujours aussi confus, mais bien moins effrayé maintenant que Hiruma était conforme à lui-même.

« Mais, tu n’aimes pas les sucreries. » dit-il, incapable d’arrêter ce soupir de soulagement, c’était comme si Hiruma voulait l’aider.

« Détails. » répondit Hiruma d’un ton nonchalant, avant de prendre le casque de Sena et le mis sur la tête du jeune homme. « Maintenant sors, et commence ta fucking course ! Oh, et fucking nabot, si tu dis ça à qui que ce soit. » Un fusil apparut de nulle part, finissant par la même occasion la menace.

Sena courut dehors et ne put s’empêcher de sourire pour le restant de la journée. Même s’il prétendait être dur et méchant, Hiruma l’avait volontairement aidé en prenant son sac.

‘J’avais presque envie qu’il m’embra-‘

« Hey Sena, pourquoi tu es si lent ? » demanda Monta, qui apparut soudainement à côté de lui.

« HHHaaaa ! »

Sena fronça les sourcils.

Quand il était rentré chez lui le jour de la Saint Valentin avec un sourire jusqu’aux oreilles, sa mère avait sauté sur la conclusion que Sena, en défiant toute logique, avait trouvé une petite-amie. « Non, maman, ce n’est pas une fille. » expliqua Sena, sans réfléchir avant de parler.

« Oh, bien sûr, évidemment. » dit-elle d’un ton enjoué, avant de sortir de la pièce en sifflotant. « Qu’est-ce que cela veut dire ? Hey, non, ce n’est pas ce que tu crois ! » cria Sena en la pourchassant.

La raison pour laquelle il avait été si surpris, c’est parce qu’il avait découvert qu’Hiruma avait bien un cœur. (Même s’il avait la forme d’une balle de révolver.) Hiruma l’avait sauvé du désastre chocolat de la Saint Valentin, mais depuis ce moment, il l’ignorait totalement.

Il ne le faisait pas ouvertement, il lui faisait toujours des passes durant les matchs, et il lui criait toujours dessus pendant les entrainements, mais à part à ces moments-là, Sena pouvait très bienêtre invisible pour lui. Et ce n’était pas lui qui était parano, même Mamori l’avait remarqué et avait demandé à Sena des explications. Sena soupira en se souvenant de cette séance d’interrogatoire en descendant les escaliers quand sa mère l’interpela.

« Sena-kun, tu sembles assez déprimé ces derniers temps, tout va bien ? Tu veux me parler de quelque chose ? L’école, les amis, les garçons ? » demanda sa mère d’un ton un peu trop mielleux. Il y avait quelque chose de sournois et d’embarrassant dans cette phrase, mais Sena était trop fatigué que pour réfléchir à cela.

« Non, maman, tout va bien. Je ferai mieux d’aller à l’école. » dit-il en prenant son sac. Hiruma le lui avait rendu après la Saint Valentin, enfin, il l’avait plutôt jeté dans sa direction, mais bon, au moins, il l’avait récupéré.

L’entrainement du matin était exactement comme Sena l’avait imaginé. Hiruma l’ignora, Monta faisait tout en Max, Taki était… Taki, les frères Ha-ha frappaient des choses, et Sena courait en rond et revoyait des phases de jeu. Même ses cours étaient