Chichi portait donc une part de la responsabilité de la mort de son mari. Ce poids sur ces épaules, elle l’accepta comme elle put, et s’en servit pour garder les idées claires. Elle avait fait une erreur avec son premier enfant, elle ne commettrait pas la même avec son deuxième. Quand Goten naquit, avec la même bouille que son père, elle sut qu’elle en ferait un guerrier. Elle l’entraîna donc, malgré son jeune âge. Chaque fois qu’elle doutait, qu’elle sentait la peur de le voir blessé la saisir, elle puisait dans la douleur de l’absence de son époux la force de dépasser ses appréhensions.

Gohan étudiait, Goten grandissait, et tout semblait aller bien. Mais Chichi se sentait seule, si seule par moment. Être veuve, surtout si jeune, était tout sauf évident. Elle souriait devant ses enfants, et pleurait dans sa chambre. Il y eut juste quelques soirs, dans le noir, où elle eut l’illusion d’une présence chaleureuse à ses côtés. Le jour dissipait le mirage, mais elle y avait suffisamment puisé de réconfort pour continuer à sourire. La vie continuait.

Elle vécut comme un véritable ouragan le passage de Boo sur Terre. Tour à tour au comble de la joie, puis dans les tréfonds de la douleur, elle dut voir les trois hommes de sa vie revenir, partir, se battre, vaincre ou perdre, souffrir ou se réjouir… et elle rester à l’écart. C’était si douloureux. Ce fut à ce seul instant qu’elle regretta son ancienne résolution. Si elle n’avait pas arrêté l’entraînement, si elle n’avait cessé d’évoluer, elle aurait peut-être pu se battre à leurs côtés. Les aider, d’une façon ou d’une autre. La culpabilité la rongea.

Alors, quand tout fut fini, quand Goku revint définitivement à ses côtés, elle lui raconta tout. Sa décision, ses raisons, les conséquences. Tout. Elle s’attendait à un jugement sévère, voire dégoûté. Aussi fut-elle très surprise quand elle se retrouva plaquée contre un torse dur et chaud, enlacée par deux bras musclés. Et, comme des années auparavant, elle savoura ce simple geste. En revanche, les mots que prononça son mari la pétrifièrent.

« J’ai toujours cru que c’était mon rôle de tout donner pour vous protéger… mais en fait, tu es celle qui a toujours veillé sur nous en te sacrifiant, n’est-ce pas ? Depuis si longtemps, sans faiblir… Tu es la femme la plus admirable que j’ai pu rencontrer. Je t’aime, Chichi. »

Elle sentit ses joues être inondées de larmes, mais elle souriait malgré tout. Elle se sentit enfin en paix. 

FIN

Point de vue de Goku

C'est la même histoire, mais juste d'un autre point de vue. Les scènes sont donc les mêmes. Je trouvais ça intéressant, même si ce fut un challenge à écrire. Goku est beaucoup moins simple à rendre sur papier, étonnement !

Laissez un commentaire à la fin, ça fait plaisir !

Sur ce, bonne lecture !

Goku n’avait aucune idée de ce qu’il allait bien pouvoir faire de sa vie.

Sa seule ambition était d’être fort, et de bien manger. Vivre au jour le jour et s’entraîner, sans se poser de questions, en voyant ses amis de temps en temps. Or, le voilà marié, avec une femme à charge. Il ne savait pas trop en quoi ça allait changer sa vie, et il était déjà inquiet de devoir se soucier de plein de soucis d’adulte… mais non. Son beau-père leur avait gentiment acheté une maison en pleine campagne, loin des tumultes de la ville. Comme il n’y avait aucun commerce, il devait chasser et pêcher, mais il avait l’habitude. Chichi s’occupait de tout dans la maison, et il avait tout le temps du monde pour s’entraîner. C’était comme s’il était de retour chez son grand-père ! C’était parfait !

Pour lui, seulement. Bien qu’elle fasse tout pour le cacher, Goku avait remarqué, dès la première fois, que quand Chichi partait se promener en forêt, à son retour ses joues sentaient le sel, et ses yeux étaient un peu rouges. Sur le coup, son premier réflexe fut de se précipiter vers elle et de vérifier que tout allait bien, mais il se retint au dernier moment en constatant le port altier de sa femme. Elle n’avait pas été agressée, elle était allée se cacher pour pleurer. La question était, pourquoi ? Il avait réfléchi, regardé son environnement, et avait compris. Pour elle, une ville animée et des gens affairés partout, c’était normal. Le silence et le désert qui l’entouraient de toute part devaient lui peser affreusement. Or, il ne pouvait rien faire contre ça. Mais le fait d’être impuissant devant ces larmes lui tordit le cœur. Alors, la seconde fois que ça se produisit,