l'immédiat, c'était de nettoyer les horribles tâches qu'avait laissé le thé sur ses vêtements ; son propre bras légèrement endolori par le thé brûlant ou les états d'âme d'Eren pouvaient bien attendre !

Ma première fanfiction... si ça vous plaît je poste la suite ! (mais je n'ai pas encore écrit tous les chapitres).Petite précision : ici l'escouade de Levi est toujours en vie.

Et un extrait du chapitre 2 en bonus :

 Petra jeta un regard intimidé au Caporal : l'expression de son visage ne laissait rien paraître mais elle le connaissait à présent suffisamment bien pour deviner qu'il était grand temps pour Eren de courir s'il voulait sauver sa peau.

 D'ailleurs, ce dernier venait à peine de réaliser l'étendue de son erreur.

 « Oh non, qu'est-ce que j'ai fait ? … J'ai pas dit ça, si ? Le Caporal va me tuer ! Adieu Mikasa, Armin je vais mourir aujourd'hui... Mince, faut vraiment que je dégage de là » 


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Ce matin là, alors que tout le monde se rendait aux entraînements, Eren n'avait aucun instructeur. Hier soir, il avait bien tenté de demander à Levi d'être son instructeur ; sans succès malheureusement... contrairement à Petra, pensa-t-il amèrement. Bien sûr qu'il était jaloux de Petra ! Après tout, la jeune femme allait avoir le privilège d'apprendre les techniques du soldat le plus fort de l'Humanité ! Eren rêvait de pouvoir être à sa place. S'entraîner avec le Caporal-chef Levi n'était pas donné, car ce dernier était constamment occupé. Cependant, quelque chose contrariait Eren : il n'avait rien ressenti lorsque Connie et Sasha avaient eu la chance de s'entraîner un jour avec le Caporal – enfin, Armin avait soupçonné Levi d'avoir délibérément choisi ces deux là comme proies après avoir constaté l'état misérable des cuisines, après que Sacha eut tenté de «ranger» le pot de crème situé tout en haut des étagères, et ceci, montée sur les épaules de Connie. Malheureusement, ce dernier avait glissé sur le sol fraîchement nettoyé par un certain caporal. Résultat, le pot s'était brisé au sol, répandant son contenu dans tous les recoins, si bien que les deux fautifs avaient à peine eu le temps de commencer à nettoyer, qu'un caporal bien énervé, alerté par le bruit, les attendait de pied ferme à l'entrée des cuisines. A cette pensée, Eren s'autorisa un sourire et tenta de balayer cette jalousie étrange qui l'habitait. D'autant plus que là toute de suite, il était surtout en colère contre Levi. Pourquoi ce dernier n'avait-il pas donné son accord pour l'entraîner comme il l'avait fait pour Petra ? Celle-ci avait déjà eu l'occasion de s'entraîner avec son supérieur, contrairement à Eren.

Néanmoins, décidé comme toujours à s'améliorer et donner le meilleur de lui-même, Eren chercha dans le registre quel soldat était libre ce matin. Pas un seul. En effet, habituellement, il restait toujours quelques personnes de libre, mais aujourd'hui, certains avaient été convoqués en réunion stratégique. Bien sûr, Levi, Hanji et Mike, ceux en lesquels le commandant Erwin avait le plus confiance, étaient déjà informés à ce sujet. Abattu mais résigné, Eren sortit du quartier général et chercha un terrain d'entraînement libre. Le troisième semblait l'être.

« Parfait, se dit Eren. Je vais m'entraîner à exercer la manœuvre qu'Auruo m'a montré la semaine dernière. »

Cela faisait plus d'une heure qu'Eren s'entraînait sans relâche. Certes, la manœuvre que lui avait montré Auruo n'était pas très complexe, toutefois elle demandait bien trop de gaz, et Eren allait bientôt en manquer, car les bouteilles réservées aux entraînements étaient en nombre limité. Par ailleurs, plus Eren retentait cette technique, plus il avait l'impression qu'elle n'était encore qu'une vaine tentative d'Auruo de copier le style de Levi. En même temps, il était difficile d'imiter le style du Caporal-chef ; ce dernier avait des techniques impressionnantes et peu communes. Tournoyer comme il le faisait était impossible, et même Mikasa avait d'ailleurs reconnu que la rapidité avec laquelle Levi exécutait ses mouvements était inhumaine. Toutefois, elle n'avait jamais pu admettre que ses techniques ne manquaient pas de grâce, ce que bon nombre de jeunes recrues ne cessaient de rappeler. Et elles n'étaient pas les seules ! Beaucoup de femmes dans le bataillon -exceptée Hanji bien sûr, qui était, disons, un cas spécial- semblaient un peu trop admirer le Caporal Levi à son goût.

Mais le pire restait celles des Brigades Spéciales ! Le mois dernier, certains membres du bataillon avaient été invités à un banquet réunissant les trois corps de l'armée. Le célèbre Levi avait bien entendu été convié et ayant la responsabilité d'Eren, il avait embarqué avec