…?

- …Draco…

Le Serpentard tourna légèrement la tête pour rencontrer deux prunelles tourmentées et quelque peu perdues dans les limbes d'un plaisir frustré. Draco se pencha sur le visage offert de son aimé et posa ses lèvres sur l'os gracile de sa pommette. Ses baisers ourlés de tendresse glissèrent le long de sa mâchoire fragile et finirent sur ses lèvres. Ils mêlèrent rapidement leurs langues, emportés par l'envie de l'autre, et avant que Harry n'ait eu le temps de s'en rendre compte sa chemise lui glissait des épaules et sa ceinture débouclée laissait libre champ aux mains fines du blond.

- Relèves-toi un peu.

Draco avait soufflé ces mots, les doigts crispés sur les poches du pantalon d'uniforme du brun. Celui-ci prit appui sur ses coudes et releva les hanches laissant le Serpentard le déshabiller. Un pantalon noir et un caleçon blanc tombèrent avec un bruit mou sur le parquet tandis que Draco observait le survivant.
Ce dernier, n'avait plus que pour seul vêtement sa chemise entortillée autours de ses poignets. Ses longues jambes fuselées et pratiquement imberbes s'écartèrent dans un mouvement lascif alors qu'il lançait un regard voilé de désir à son amant qui avait un peu de mal à réfréner son envie de le prendre là maintenant.
Le Gryffondor détendit le bras et attrapa gentiment la nuque du blond pour le rapprocher. Il colla leurs fronts et ancra son regard dans celui de son vis-à-vis, tout en détachant sa ceinture puis en déboutonnant et en faisant glisser ses vêtement encombrant du Serpentard. Une fois ses mains libres il attrapa celles de Draco et les posa sur ses pommettes hâlées, en lui lançant un regard empli de douceur.
Les doigts fins et pâles du blond parcoururent les courbes de son visage, appréciant la douceur de la peau et la finesse des traits du brun. Il ne s'arrêta que lorsque les lèvres ourlées, et encore humides de leurs baisers, du survivant attrapèrent deux de ses doigts pour les lécher et les mordiller gentiment, les yeux de jade plongés dans les orbes orageuses.
Harry finit par laisser les phalanges de Draco s'échapper, et lui adressa un sourire plein d'une innocence enfantine alors que ce dernier laissait sa main humide descendre le long du torse du Gryffondor haletant. Il effleura du doigt le gland rougit par l'envie et le brun se cambra dans un gémissement étranglé à ce simple touché. Le blond eut un petit rire rauque et amusé avant de laisser ses doigts parcourir en une caresse subtile, mais unique, l'excitation dressée de Harry.  Un bruit de gorge, ressemblant étrangement à un sanglot, s'échappa d'entre les lèvres gonflées et encore barbouillées de salive du brun. Ses paupières fermées se plissèrent sous la frustrante souffrance pourtant si plaisante.
Les phalanges humides dérapèrent une nouvelle fois, faussement maladroites, sur l'extrémité de l'érection à présent impressionnante du Gryffondor. Ce dernier se mordit violemment la lèvre inférieure dans l'espoir de se retenir de gémir avec abandon.
Un souffle chaud et saccadé lui caressa l'oreille avant que la voix rauque de son amant résonne délicieusement à ses oreilles :

- Laisses-toi aller…j'ai envie de t'entendre…

Des lèvres fines glissèrent avec volupté sur la peau douce et si sensible de la gorge de Harry, que sa tête rejetée en arrière dévoilait sans pudeur. Le jeune homme aux yeux d'émeraude se sentait perdu entre ce souffle brûlant et ses doigts taquins, entre plaisir et frustration.

- J'ai envie de t'entendre gémir…gémis pour moi…Harry…

Le brun allait céder à la requête de son amant lorsque celui-ci stoppa tout contact entre eux. Dans un grognement mécontent, le Gryffondor ouvrit les yeux qu'il avait fermés quelques secondes auparavant. Il n'eut que le temps de voir la chevelure blonde et soyeuse du Serpentard effleurer ses cuisses, avant de rejeter brutalement la tête en arrière dans un gémissement aigu. Ses paupières entrouvertes laissaient voir ses yeux révulsés de plaisir alors que la langue de Draco s'enroulait intimement autours de lui.
Il ne se rendit pas compte que Draco l'avait poussé à s'allonger sur le bureau d'ébène, ni qu'il avait remonté ses jambes pour les repliées les talons en appuis sur le rebord poli du meuble. Par contre il se rendait très bien compte de cette langue chaude et humide qui glissait délicieusement le long de son érection, de cette bouche chaude qui l'aspirait et l'accueillait dans une antre brûlante se refermant sur lui, de ces doigts agiles qui jouaient contre ses testicules, sur la courbe de ses fesses, qui se glissaient entre elles…
Harry émit un halètement tirant dans les aigus, avant de résonner gravement dans la pièce. Draco avait entreprit de taquiner son entrée, le caressant avec légèrement, alors que sa langue glissait sur les bourses pleines et rougies du Gryffondor. Passablement frustré, ce dernier poussa un grondement sourd qui se termina en plainte lascive lorsqu'il sentit la langue habile du blond remonter le long de son membre tendu.
Et soudain…plus rien.
Un grognement clairement menaçant s'échappa d'entre ses lèvres et il ouvrit les yeux à nouveau pour