Que pouvais-je faire ou dire pour que ses pensées ne soient plus dirigées vers moi ?

« Edward ? »

« Sinon, tu sais quelles études tu aimerais faire après le lycée ? », éludai-je, le cœur battant à tout rompre.

Elle me scruta sans un mot et ignora ma question.

Et rien qu'avec le regard qu'elle posa sur moi, je savais. Je savais qu'elle avait deviné qui était cette personne qui faisait battre mon cœur, que je souhaitais avoir secrètement auprès de moi depuis si longtemps.

Ses yeux brillèrent plus qu'à l'accoutumé. Et je me demandais si c'était parce qu'elle était effrayée ou émue.

L'atmosphère qui régnait dans la pièce était bien trop pesante, oppressante pour que je puisse rester en place. Il fallait que je parte. Je ne voulais pas être humilié. Peut-être qu'elle irait raconter à tout le monde ce que je m'évertuais à cacher depuis tant d'années : mes sentiments. J'osais espérer qu'elle n'était pas ce genre de personne. Des moqueries et de la répulsion n'étaient pas vraiment ce que j'avais prévu pour ce soir.

« Edward ? Ne me dis pas que c'est… », dit-elle si bas que j'eus du mal à saisir ses paroles.

Ses iris dans les miens, je ne saurais lui mentir plus longtemps. A quoi bon après tout. C'est pourquoi il fallait que je parte. Je préférais ne rien lui dire et garder pour moi ce que je ressentais pour elle. Ainsi, je gardais l'espoir que, peut-être - je dis bien peut-être - avec le temps, à force de me connaître, si elle se donnait cette peine, elle pourrait être attirée par moi malgré mon look « ingrat ».

« Je dois y aller. », marmonnai-je sans la regarder.

« Edward ! », m'interpela-t-elle.

Je l'ignorai et m'apprêtai à me lever afin de récupérer mes affaires et de sortir de cette chambre. Mais avant que je n'aie eu le temps de le faire, elle saisit mon poignet. Je la regardai sans comprendre. Pourquoi s'acharnait-elle à vouloir connaître la vérité. Qu'est-ce que ça changerait après tout ?

« Je veux que tu me le dises. », s'agaça-t-elle les yeux brillants. « Dis le moi ! »

Mu d'un courage et d'une force incroyable, j'extirpai mon poignet de sa main et accaparé par ce que je ressentais et face mon impuissance, les mots sortirent tout seuls de ma bouche.

« Très bien ! Très bien ! Tu veux savoir ? Et bien je vais te le dire ! C'est toi ! C'est de toi dont il s'agit ! », lançai-je.

Je passai une main tremblante dans mes cheveux désordonnés afin de calmer ce feu étrange qui me parcourait de par en par. Venais-je vraiment de le dire ? Après coup, ces mots, que je peinais à dire, me libérèrent.

Ses yeux s'agrandirent sous le choc. Et puis, assimilant ce que je venais de dire, elle baissa la tête et, de ses doigts, tritura sa robe.

Elle devait être dégoutée. C'était probablement ça. Qui étais-je finalement à ses yeux ? Personne. Si, un intello sans aucun charme, mal fagoté, insignifiant.

Si mon intention première fut de fuir, j'hésitai à le faire maintenant que je la voyais si perdue. Mais après réflexion, je me décidai à partir. Je ne voulais pas enfoncer le clou en lui imposant ma présence.

« Attends. Ne pars pas… S'il te plaît… S'il te plaît, reste avec moi. », me demanda-t-elle doucement en agrippant mon bras.

Ce contact qui était en tout point innocent arriva à me troubler.

J'examinai cette main sur mon bras puis ses yeux, et ce que j'y vis me donna cet espoir que je n'attendais plus. Elle ne semblait pas repoussée par ma présence et par ce que je venais de dire. Elle était là, proche de moi, ses yeux brillant d'une lueur chaleureuse ancrés dans les miens.

Après un moment, elle lâcha mon bras et se dirigea vers le lit sans cesser cette connexion visuelle. Une fois assise, elle tapota avec sa main droite le matelas m'invitant ainsi à la rejoindre.

D'un pas hésitant, je vins près d'elle et m'assis à mon tour tout en évitant soigneusement de la toucher.

Nous restâmes silencieux, seule la musique provenant du rez-de-chaussée troubla cette quiétude.

« Pourquoi ne m'avoir jamais rien dit ? », me demanda-t-elle soudainement.

« Je crois que c'est plutôt évident. », dis-je en la regardant.

Elle fronça les sourcils. Apparemment ce n'était pas si évident que ça.

« James. », répondis-je.

« Oh. », fit-elle simplement.

« Et puis honnêtement,