à mi-cuisse. Précédent objet de ma scrutation, j'envoie voler mes yeux sur les lèvres de Kai que je retrouve sur l'entre jambe de Baekhyun. Faisant passer ses lèvres le long de l'élastique de son caleçon il embrasse avec pression l'érection de Baekhyun. Je retrouve les mains de ce dernier dans les cheveux de Kai, tirant nerveusement dessus pendant que sa gorge laisse passer de long gémissements rauques.

- Vas-y.

J'entrevois un sourire sur les lèvres de Kai pendant qu'il envoie ses mains remonter simultanément le long des cuisses de Baekhyun et fait glisser lentement son caleçon. Arrivé à mi-cuisse et rejoignant le pantalon toujours coincé, Kai prend les deux vêtements et les fait passer par les chevilles de Baek avant des les envoyer valser dans la pièce sans un regard. J'aimerai jeter un coup d’œil à leur atterrissage pour prendre pleine conscience du chaos qui règne dans ce réduit mais je ne peux pas. Les lèvres de Kai ont commencé à tracer un long sillon entre le nombril de Baek et son sexe sans toutefois le toucher. Embrassant l'intérieur de ses cuisses, ses mains quittent les fesses de Baek pour lui écarter les jambes. Il ramène sa main droite sur ses bourses qu'il commence à malaxer pendant que la gauche remonte le long de son flanc et va taquiner l'un des tétons. Le souffle de Baekhyun se fait de plus en plus saccadé. Il a fermé les yeux sous l'émotion et ses deux mains sont aux prises avec les cheveux de Kai qu'il attire désespérément le plus possible de son sexe.

- Kai .. Kai je t'en prie...

- Dis moi ce que tu veux.

Je sursaute malgré moi en entendant la voix de Kai. Pas que je ne la connaisse pas mais là elle semble bien plus rauque, plus suave. Mais c'est qu'il essaie d'être sexy !! non mais oui je rêve pas, Kai essaie de vous faire mouiller les filles !






Baekhyun retient difficilement un soubresaut quand Kai frole son gland de ses lèvres.

- Kai !! vas-y ! hum.. suce moi !

J'ai du mal à ne pas faire une crise cardiaque devant le sourire victorieux de Kai qu'il efface lui même en posant ses lèvres sur le gland de Baekhyun. Il passe sa langue tout autour formant des cercles tout en continuant à faire pression sur ses bourses de sa main. Il avance sa bouche et resserre ses lèvres juste après avoir franchit la barrière de son gland ce qui arrache un petit cri à Baekhyun. J'avale avec difficulté ma salive et commence à mordiller ma lèvre inférieure. Je ne devrais tellement pas assister à ça. Si? Si si ? Non mais vous êtes complètement barges ? Non je devrais être en train de me vautrer à apprendre la choré de Call me baby et au lieu de ça je ..

- Vas-y bébé, plus... hum Kai, c'est bon.

Court circuit dans mon cerveau. Oui je vous autorise à hurler, j'aimerai bien moi aussi ! Je devrais profiter du fait qu'ils ne prêtent absolument plus attention au monde extérieur pour m'éclipser aussi discrètement que je suis venu mais je vous le dis ce n'est plus très censé la haut. Alors je reste et j'accroche mon regard au visage de Baek qui ferme les yeux en extase, à ses petits mouvements des hanches qui cherchent plus de contact et à ses mains qui se crispent dans la nuque de Kai quand ce dernier donne un coup à sa mâchoire et commence à avancer sa bouche vers le bassin de Baek, s’empalant sur son membre. Accélérant le rythme il commence à entamer des aller-retours avec ses lèvres ne laissant jamais un centimètre de peau à découvert plus de quelques secondes. Ses lèvres glissent le long de son sexe encore et encore donnant la chair de poule à son amant. Ses mains quittent lentement leurs précédentes occupations pour venir se loger sur les hanches de Baekhyun et faire pression pour qu'il avance son bassin vers lui, suivant son rythme. S'éloignant de la base Kai ramène ses lèvres à son gland glissant sa langue dans la fente ce qui provoque un long frisson le long de la colonne vertébrale de Baekhyun. Ce dernier ramène ses mains sur les joues de Kai pour l’immobiliser et se redresse pour reposer pied à terre. Se tenant à Kai toujours agenouillé il commence à donner des coups de hanche pour pénétré – d'abord lentement puis de plus en plus violemment – la bouche de Kai. Et moi je me sens peu à peu mourir à ma place d'observateur.






Oui je sais je sais ce que j'avais dis ! Jamais je n'aurais pensé que ces deux là se .. enfin qu'ils .. mais .. ! J'ai le souffle de plus en plus court et sans m'en rendre compte je pousse sur la porte, me collant au battant. Je suis presque prêt à repousser l'entrebaillement de quelques millimètres quand Kai choisi ce moment pour inciter un mouvement plus brusque aux hanches de Baek, le faisant taper profondément dans le fond de sa gorge. Baek ne peut retenir un long gémissement et fait relever Kai pour se