de son pantalon de pyjama frotter contre sa cheville. Devant lui se dressait un lac. Il lui semblait immense. Ses yeux se perdirent dans les éclats brillants des flocons cristallisés. Il sentit plus qu'il ne vit le lac sous ses pieds. Sans en avoir conscience il s'était éloigné de la berge et aventuré sur le vaste miroir d'eau glacé. Bientôt il se retrouva au milieu. Jamais la vie ne lui avait semblait si belle. Les couleurs s'éveillaient alors que le soleil poignait à l'horizon. Prudemment il s'assit. La fraîcheur extrême de la glace traversa la faible barrière que représentait son pantalon allant brûler sans que cela ne le dérange la peau de Stiles. Il observait son faible reflet dans le miroir opaque lorsqu'une ombre retint son attention. Elle remuait fluidement dans l'eau, semblant décrire des cercles autour de lui. Puis elle cessa de remuer et s'approcha de la surface glacé. L'hyperactif était comme hypnotisé. Il approcha doucement sa main, jusqu'à ce qu'elle soit en contact avec le lac. Un frisson le parcourut lorsqu'il vit la forme se remettre en mouvement. Il vit un bras se détacher du reste de la silhouette puis une main qui remonta jusqu'à se retrouver face à la sienne et qui finalement à son tour entra en contact avec la glace. Stiles retira vivement sa main et eut un mouvement de recul. Cette main, comment était-ce... Il entendit le lac bailler, grincer, craquer. Il voulut rejoindre la terre ferme mais la glace se fissura, se craquela, vola en éclat emportant avec lui le corps de l'hyperactif. L'eau glaciale le recouvrit et il sombra vers les profondeurs. Il se débattit comme un diable mais l'eau l’engourdissait, l'ankylosait si bien qu'il ne discerna plus s'il nageait vers le fond ou vers la surface. Les yeux clos à s'en fendre les paupières il songea que c'eut été là sa fin. Bien stupide après tout ce qu'il avait enduré mais après tout ne valait-il mieux pas mourir ainsi. Il ne songea pas à la silhouette sous la glace, il ne songea plus à rien. Il ne vécut même plus pendant un instant. Alors que sa conscience le quittait il aurait pu jurer s'être senti tiré vers le haut. Mais il faisait si froid et sa gorge criait le manque d'oxygène. Et c'est dans cette étreinte douce et froide qu'il se laissa aller jusqu'au noir complet.

 

***

L'air. Il prit une brusque inspiration. Sa gorge le brûlait à en pleurer mais il oubliait en sentant l'air l'envahir. Il respirait. Il ouvrit les yeux mais la lumière vive réveilla une douleur dans le fond de sa tête. Les paupières closes, il se risqua à les rouvrir. Bientôt il s'acclimata complètement et découvrit des murs blancs sur lesquels étaient accrochés quelques cadres représentant des natures mortes. Ses yeux scannèrent la pièce et il vit son père endormi dans un fauteuil près de son lit. Il était à l'hôpital. Tout lui revint. Le lac, la silhouette, le fond. Comment était-il possible qu'il soit encore en vie ?

Il entendit le moniteur cardiaque relié à son doigt s'agiter et s'exhorta au calme. Son père sembla émerger du sommeil alors que son visage relaxé se tirait à nouveau. Bientôt ses yeux bleus s'ouvrirent et se posèrent sur lui.

-Stiles ! Bon sang fils qu'est-ce qui s'est passé ?

-Moi aussi je suis content de te voir papa.

Sa voix était faible et enrouée et lui-même se savait pitoyable.

-Bon dieu mais qu'est-ce qui t'as pris ?

L'hyperactif allait répondre mais son père le prit dans une étreinte serrée. Au bout de quelques minutes pendant lesquelles il crut sentir les larmes du shérif sur sa nuque, son père le relâcha.

-Je vais chercher l'infirmière et je passe appeler Derek, je ne serai pas long.

-Derek Hale ?

-Oui c'est lui qui t'as trouvé. Je n'ai jamais vu quelqu'un de tel de ma vie, j'ai dû appeler ses parents pour qu'il aille se reposer. Le pauvre gamin était congelé et trempé et tout ce qui le préoccupait c'est comment tu allais.

Sa tête le tourna un instant, le rouge lui montant aux joues. Pourquoi fallait-il toujours qu'il se ridiculise aux yeux du garçon qui lui plaisait car ça oui Derek lui plaisait. Mais au-delà de toutes ces interrogations superficielles en demeurait une bien légitime : Comment se faisait-il que Derek soit toujours là ? C'eut été impossible de se trouver là par hasard surtout si tôt.

 

***

Il regardait un reportage ennuyeux à la télévision lorsqu'on frappa à la porte.

-Oui.

Il tourna son regard vers la porte et tout ce qu'il put voir fut un bouquet de fleurs derrière lequel se cachait un brun à l'air timide.

-Derek ! Entre.

Il se redressa sur