lui.

Mais voilà, aujourd’hui il n’avait qu’une seule envie, retourner à son ordinateur et comprendre de quoi parlait Lafilledel’ôw. Est-ce qu’elle avait vraiment tué ViKing ? Jusqu’à où toutes  les personnes qui jouaient à ce jeu mortel étaient prêtes à aller ?


« Un incendie s’étant déclaré dans le quartier de XXX à XXX près de New-York fit malheureusement une victime du nom de Matthias Kholler, un jeune étudiant. »


Arthur acquiesça gravement au son de la voix du reporter pendant qu’une photo du jeune homme s’affichait.

-C’est vraiment dramatique, mourir si jeune…dit il.

Alfred n’écouta que vaguement son père. Il buvait littéralement les paroles du présentateur.


« D’après la police, il faisait partir d’un mouvement sataniste qui l’aurait poussé à s’immoler par le feux à la gloire de Satan. »


-Les gens font vraiment n’importe quoi…soupira longuement Arthur.

Un frisson traversa Alfred.

Et si… ?

« -C’était un de mes meilleurs amis… Il était parfois un peu bizarre mais personne n’aurait imaginé qu’il puisse faire ça un jour ! »pleurait une fille à la télévision.

Ses deux couettes brunes étaient retenues par des rubans rouges et de grosses larmes coulaient de ses yeux marron pour mouiller ses joues.


« -Est-ce qu’il faisait des choses qui changeaient de son comportement habituel ?



-Non il semblait normal ! »


-Pff… Ils disent tous ça. Comme si avant de passer à l’acte ce garçon semblait « normal » ! En tant qu’amie elle aurait quand même du remarquer que quelque chose n’allait pas !s’écria Arthur.

Alfred, lui, quitta précipitamment la table pour monter dans sa chambre et s’installer devant son écran.

Les discussions sur le chat avaient continués sans lui et beaucoup de messages commentaient une vidéo qui aurait été mise en ligne par Lafilledel’ôw.

Après avoir cherché quelques minutes, Alfred tomba sur le lien qui lui ouvrit une nouvelle fenêtre.

La vidéo commençait sur le visage d’une jeune fille, un sourire sur les  lèvres qui parlait.

C’était celle qu’il avait vu à la télévision !

« -Hey ! Comment ça va tout le monde ? Je sais que vous ne pensiez pas me voir après un long moment mais les choses étant ce qu’elles sont, je suis de retour ! »disait elle

Elle semblait avancer dans le couloir d’un immeuble. Il faisait plutôt sombre autour d’elle.


« -La dernière fois, pas mal de personnes ont pariées sur moi et ViKing pour savoir qui survivrait entre nous et aujourd’hui, vous allez avoir la réponse tant attendue. »


Elle s’arrêta devant une porte qu’elle ouvrit lentement en fredonnant l’un des thèmes de Zelda.

Alfred eut l’horreur de découvrir, mouillé, assis par terre, les mains attachées dans le dos et le visage couverts de sang et de blessures, un homme blond aux yeux lançant un regard empli de haine à la jeune fille.

Matthias Kholler.

Son sang se figea en commençant lentement à comprendre ce qu’il se passait.


« -Comment vas-tu mon cher ami ? 



-Je te jure que je vais te faire regretter ce que tu es en train de faire espèce de-



-Oui, oui on sait, tu me détestes etc. Mais avoue-le, j’ai gagné et tu vas mourir. »


Elle allait vraiment le tuer.

« -Je me vengerais ! »cria Matthias.

La fille éclata d’un rire cristallin avant de sortir une allumette.

Les yeux du blond s’écarquillèrent à la vue de la petite flamme qui brûlait entre ses doigts.


« -Non…



-Ci-gît Matthias Kholler, jeune étudiant en médecine âgé de 25 ans, sataniste à ses heures perdues immolé à la gloire de Satan…



-Arrête ça !



-Sa famille et ses amis le regretteront tous beaucoup…



-Je te jure que si tu fais ça…



-Que Dieu ai son âme au paradis. Amen. »


Elle lança l’allumette sur son pull qui s’enflamma immédiatement.

Matthias se mit à hurler en maudissant la jeune fille qui repartait tranquillement et qui ferma la porte en fredonnant  Burn d’Ellie Goulding.

Elle l’avait vraiment fait. Elle avait tué ce gars. Aussi simplement que ça. Une allumette et c’était fini.

Alfred ne savait pas s’il devait être choqué ou fasciné.

Ça avait semblé si… simple.

« -Bon, ça, c’est fait… »soupira la fille.

On pouvait entendre les cris terrifiants que poussait Matthias.


« -Et vous autres qui regarderez cette vidéo, je veux mon argent sinon… Vous ne voulez pas savoir. »


Puis la caméra sembla s’éteindre et l’onglet se ferma automatiquement ramenant ainsi Alfred au chat.

Il ne savait vraiment pas ce qu’il devait dire de ce qu’il avait vu.

Son cœur battait fort et un frisson de peur mélangé à de l’excitation sembla le traverser.

Cette fille l’avait tué