…Ça l'empêche de respirer.

Derek lui manque atrocement.

Il lui manque à en pleurer.

Il lui manque à en crier. À en hurler de douleur.

Ça explique surement pourquoi il se tient devant sa porte à trois heures du matin.

 

••• ••• ••• •••

•• •• ••

• •

•

 

Quand Stiles arrive à Beacon Hill, il pleut des cordes. Et quand il arrive devant l'immeuble de Derek — qui avait commencé à accueillir quelques locataire —, ça empire.

Alors quand enfin il se retrouve à toquer à la porte du loup garou, il dégouline de partout.

Un Danny sous la pluie est adorablement sexy. Un Boyd sous la pluie est sauvagement sexy. Un Scott sous la pluie est amicalement sexy. Un Isaac sous la pluie est mystérieusement sexy (à l'image des musiciens solitaires). Un Jackson sous la pluie (ou sortant la tête de l'eau de la piscine, parce que monsieur a une piscine, lui !) est à-coupé-le-souffle-ment sexy (jusqu'à ce qu'il ouvre la bouche).

Un Derek sous la pluie était un ''Oh mon Dieu, je n'arrive plus à respirer'', suivi d'un ''Je prends une grande inspiration, comme un noyé à qui on vient de faire un massage cardiaque'', on plonge dans le ''Oh mon Dieu ! Oh mon Dieu ! Oh mon Dieu ! Oh mon Dieu, oh mon Dieu, oh mon Dieu, ohmondieuohmondieuohmondieu… !'', puis dans le ''Mmmh, ces pectoraux… Mmmh, ces yeux… Ce torse, oh oui ! … Ahem !'', et on finit par un joli ''Mon Dieu, faut que je cache mon érection et mes tétons qui pointent…''.

Oui, Stiles peut se montrer très croyant par moments.

Bref.

Un Stiles sous la pluie est juste… ressemble à… a juste l'air d'un chat mouillé. Et pas un chat de race, non monsieur, un chat de gouttières. Celui à qui il manque des touffes de poils un peu partout.

Bref.

Ses cheveux lui tombent sur les yeux, ses fringues pèsent une tonne et il grelotte comme un malade. Ou comme un Saharien qui rend visite à de la famille au Pôle Nord.

C'était pas beau à voir.

Mais quand la porte s'ouvre dans un geste brusque, il oublia tout ça.

Derek est là. Derek est là. Derek est là. Et il est tellement parfait avec son boxeur gris, son jeans mit à la va vite et rien d'autre en haut. Il est tellement parfait et tellement à lui, que Stiles en a des palpitations. Il est sûr que se montrer comme ça est interdit par pas moins de soixante-dix états. Il n'y en a que cinquante ? Rien à foutre.

Il le dévore du regard, tel un assoiffé regarderait un Oasis.

Il l'a réveillé. Ses cheveux partent dans tous les sens, la marque de l'oreiller lui barre la joue. Sa main qui n'a pas ouvert la porte masse une épaule. Et… et… il est juste là. Devant lui.

Derek est là.

Personne ne saurait dire qui a embrassé l'autre le premier. Personne ne saurait dire quand et comment Stiles est rentré dans l'appartement et s'est retrouvé plaqué contre le mur, son haut gisant sur le comptoir de la cuisine.

Mais ce qu'on pourrait vous dire, c'est la manière dont ils se sont dévorés. La façon qu'ils ont eu de répéter le nom de l'autre. L'urgence de leurs gestes qui ont voulu tout toucher, tout palper, tout posséder.

On pourrait vous décrire comment Derek a pris Stiles contre ce mur, précipitamment, durement, sauvagement. On pourrait vous décrire les râles de Stiles, ses cris, ses supplications, ses sanglots désordonnés. Ses plus vite. Ses plus fort. Ses plus, plus, plus… On pourrait aussi vous parler du fait qu'à aucun moment ils n'ont détourné les yeux l'un de l'autre. Qu'à aucun moment ils ne s'aimèrent autant. On pourrait disserter sur la fièvre désespérée dont fait preuve Derek et sur l'urgence de Stiles qui a répété des Je suis là. Parce qu'il sait. Il sait ce que Derek ne se croit pas capable de lui dire. Il sait.

On pourrait, oui.

On pourrait.

Mais déjà, Stiles s'arc-boute et se resserre autour de Derek.

Mais déjà, Derek s'abandonne en noyant ses halètement dans la bouche de Stiles.

Mais déjà, ils replongent dans les yeux de l'autre comme une promesse de ne jamais se quitter qu'ils savent éphémère.

L'amour pendant des heures, c'est pour ceux qui ont le temps, par pour ceux qui ont soif.

Très vite Stiles se retrouve assis à califourchon sur Derek, lui même étalé sur le fauteuil. Se sentir fier parce que son partenaire ne retrouve pas son souffle n'est peut être pas très gentil, mais Stiles n'est pas gentil, alors…

Merde, il arrive à couper le souffle à un loup garou,