vous-.. John, qu'est-ce que vous faites ?

 

Mais John ne l'écoutait pas. Il faut juste qu'il sache. Il faut... Un bras le retient. John consent à regarder Mycroft. Il n'avait jamais remarqué la ressemblance entre les deux frères. Il n'avait jamais-

 

_ Où est-ce que vous allez ?

 

Quoi ? De quoi-... Ah. Lui dire. Il faut...

 

 

_ Il faut que je lui dise.

 

_ À qui ? De quoi vous parlez ? John, rasseyez-vous.

 

John se débattit, il faut qu'il le sache. Il faut-

 

_ Il fut qu'il sache, il faut lui dire, il ne sait pas, vous comprenez ? Il ne sait pas ! Sherlock ne sait pas... Il faut que je lui dise, il faut qu'il le sache, il faut que je lui raconte. Il faut-

Mais John voyait bien qu'il n'était pas assez cohérent, Mycroft ne comprenait pas, et il fallait qu'il comprenne. Il devait voir Sherlock tout de suite et lui dire. Tout lui dire. À quel point il l'aimait, à quel point il ne pouvait vivre sans lui. À quel point il ne pouvait respirer sans lui. Il devait- oui, il devait lui dire. Il fallait qu'il sache.

Alors, aussi calmement que possible, il se tourna vers Mycroft et vissa ses yeux dans les siens.

 

_ Il faut que j'aille voir Sherlock pour lui dire que je l'aime. Il doit savoir que je l'aime plus que tout. Ce n'est pas encore le moment de partir pour lui, tu comprends.

 

Or, au lieu de la compréhension, c'est une énorme pitié qui teinta les yeux de Mycroft. La même qu'il avait quand il voyait la famille des ses patients morts sur la table avoir un comportement dément.

Il ne comprenait pas, il pensait qu'il était fou. Mais John ne l'était pas. Il savait que Sherlock s'accrocherait quand il saura. Il savait que Dieu ne pouvait pas les séparer. N'est-ce pas ?

Il fallait lui expliquer. Il fallait que Mycroft comprenne et sache lui aussi. Mais déjà, une infirmière de bloc s'avançait vers eux. Il essaya de lire en elle, mais elle aussi le regardait avec pitié. Elle secoua la tête.

 

_ C'est fini.

 

Et son monde s'écroula.

C'est fini.

C'était fini.

Tout était fini. Il ne le reverrai plus jamais. Il ne verrait plus jamais cette intelligence briller dans ses yeux. Il ne verrait plus ce petit sourire fière quand il ferait une bonne déduction, lui le gars ordinaire. Il ne verrait plus jamais cet air surpris, qui revenait toujours, quand il lui faisait un compliment, la légère rougeur qui gagnait ses joues, puis enfin le petit air timide qu'il arborait alors.

Dans ces moments, John ne reconnaissait plus le Sherlock si confiant, si orgueilleux. Son Sherlock. Mais ça ne faisait que le faire aimer plus de decouvrir de nouveaux aspects du detective. Des petites victoires. Mais, maintenant...

Plus jamais.

Et tout à coup, il ne pouvait plus respirer. Il ne pouvait- Mon Dieu, je vous en prie. Il-... Il-... De l'air. Il avait besoin de respirer. Il ne pouvait plus-

Il ne lui avait pas dit. Un blanc recouvra sa conscience. Il devait lui dire. Mais Mycroft ne le laissait pas passer. Il a essayé de lui expliqué. Mais Mycroft- et l'infirmière était arrivée-


« C'est fini » 


Ah, oui, c'est vrai. C'était fini. Il ne voyait plus rien. N'entendait plus rien. Alors il ne saurait pas vous dire qui criait dans les couloirs de l'Hôpital. Il ne saurait pas vous dire pourquoi il courrait, dépassant Mycroft et l'infirmière. Il ne saurait pas vous dire pourquoi il passait devant chaque porte, jetant un coup d'oeil à travers les vitres, à la recherche de quelque chose. De quelqu'un.

Qui ?

Sherlock.

Pourquoi ?

Il ne savait pas. Pour lui... parler ? Oui. Il devait lui dire quelque chose. Son cerveau s'est éteint. Ses études lui avaient appris le blocage de mémoire lors d'un trop gros choc. L'impression d'anesthésie.

Et John était en plein milieu de tout ça.

Il ne le retrouvait pas. Il n'arrivait pas à le trouver. Il n'arrivait pas à-

Il était là. Couché sur un lit blanc, tiré par deux types costauds. Lui aussi, il était blanc, pâle, plus que d'habitude. Il ressemblait à un cadav-

…

Un hurlement franchit ses lèvres.

Non, non, non ! Ce n'est pas vrai, ce n'est pas possible.

Sherlock, Sherlock, Sherlock. Il devrait se rapprocher, il devait le toucher. Il devait... Mais quelqu'un le bloquait, quelqu'un l'empêchait de se précipiter vers