le veiller, de le couver, de vous inquiéter pour lui. Alors, non, l'Amour n'est pas beau. L'Amour n'est pas bon. L'Amour vous fait souffrir même quand tout est bon, quand tout est rose et que les oiseaux chantent. L'Amour, c'est avoir envie de pleurer tellement vous l'aimez. L'Amour, c'est vouloir prendre et ne jamais rendre. L'Amour, c'est vouloir s'accrocher, sans jamais décrocher. L'Amour, c'est être sûr que l'autre ne vous aimera jamais autant que vous l'aimez. L'Amour, c'est cette boule dans la gorge qui ne veut jamais partir. L'Amour, c'est cette envie que vous avez de sangloter parfois en regardant l'autre. Parce qu'il est tellement beau. Et tellement lui. Et qu'il vous fait rire. Et qu'il vous regarde. Et qu'il vous sourit. Et qu'il est là. Et qu'il vous fait l'amour. Et qu'il vous embrasse. Et qu'il vous aime. Et l'Amour, c'est tous ces sentiments qui n'arrêtent pas de se mélanger en vous et vous font ressembler à un adolescent pré-pubère devant son premier béguin dont les émotions sont plus qu'exacerbé. L'Amour, c'est écrire des poèmes ridicules dans sa tête quand vous voyez l'autre et de l'assumer sans complexes. Et parce que l'Amour est folie. Et que la folie est humaine.

Et « Oh, mon Dieu ».

Et John avait juste envie de monter là-haut, de se faire un nid dans leur lit. De presser son visage contre l'oreiller de Sherlock. Et de respirer. Respirer. Respirer. Respirer. Juste respirer et sentir. Respirer et se blottir. Inspirer et expirer. Et John avait juste envie de se retourner, de se jeter dans les bras de son amant et de lui dire « Je t'aime ». De lui dire « Je t'aime ». De lui dire « Aime-moi autant que je t'aime ». Durant des heures. De baiser ses lèvres et baiser son âme. Et de juste le supplier de l'aimer. De ne pas le laisser seul dans ce bordel sans nom. De partager un peu de sa peine et de le soulager de ce trop plein d'amour, de folie, d'absurdité. De juste l'aimer.

 


« Aime-moi autant que je t'aime » 



« Je t'en prie » 



« Vénère-moi comme je te vénère »



« Je t'en supplie »



« Adore-moi à ta manière »



« Je t'implore »



« Brûle pour moi ! Idolâtre-moi ! Révère-moi ! »


…

…

…


« Comme moi je le fais pour toi » 


 

Mais John savait que ce serait trop à supporter pour cet homme qui n'avait jamais été aimé . Il ne pouvait pas lui imposer ça. Il ne pouvait pas l'étouffer. Il ne voulait pas. Sherlock était trop précieux. Sherlock était son tout. Et on prenait soin de sa vie. Sherlock, c'est la bougie allumée en pleine tempête, quand vous n'avez plus d'allumettes ni de briquet. Vous prenez soin de cette flamme. Pour qu'elle ne s'éteigne jamais. Parce que vous savez ce qui arrivera dans ce cas. Vous finirez seul, dans le noir, dans le froid, dans votre solitude, dans votre lassitude. Et la tempête aura raison de vous. Et vous vous éteindrez vous aussi. Près de cette bougie dont vous auriez dû prendre soin. Et John allait arrêter de réfléchir et aller se coucher. Avec un peu de chance, Sherlock décidera de monter dormir. Et avec beaucoup de chance, John se réveillera dans ses bras.

Et puis, sérieusement, ça ne faisait que deux mois. Il fallait vraiment que John arrête cette folie avant qu'il ne soit trop tard. Parce que même pour lui, ça fait trop. Parce que même lui, il se serait fait interner. Tous ces... Toute cette... Non, c'était juste trop. Ça ne faisait que deux mois, nom d'un chien ! Et même si ça n'avait pas été le cas, ça aurait été de trop. Toute cette passion, cette obsession, ce sentiment de dépendance... C'était trop. C'était mal. C'était toxique. Alors pourquoi il n'arrive pas à s'en empêcher ?

 

_ John.

 

Ce dernier releva la tête, qu'il ne se souvenait même d'avoir baissé, et se retourna. Il fronça les sourcils, pourquoi Sherlock semblait-il inquiet ?

 

_ Oui ?

 

_ Est-ce que ça va ?

 


« Aime-moi »


« S'il te  plaît , aime-moi »

 

_ Oui, Sherlock, répondit-il avec le sourire. Ça va...

 

Le cœur de John se réchauffa un peu. Malgré tout, il ne changerait rien. Il ne