on l'avait directement intégré en master.
Bien sûr, avoir fait de grandes découvertes scientifiques pendant les années sabbatiques qu'il avait pris après le lycée, avait énormément contribué à impressionner le doyen de la fac qui lui avait même accordé un laboratoire pour qu'il mène ses différentes expériences. Ce fut le début de sa chute.
Il rencontra un certain Sebastian qui, lui, souriait tout le temps et à tout le monde et qui le fascina instantanément. Et Sebastian voulait être son ami. À lui. Sherlock Holmes. Et Sherlock sauta à pieds joints dans cette relation, qui devint peu à peu sordide. 

Le détective consultant ne l'avait pas compris avant cet instant où l’étudiant en droit  lui avait souri. Il n'avait pas compris qu'il était en manque. Il avait soif, soif de contact, soif d'acceptation, soif de-... Il était en manque reconnaissance et d'attention. Les gens normaux ne s'attardaient jamais très longtemps sur lui. Ils le voyaient, le jugeaient, et passaient leur chemin. Ils ne s'attardaient jamais. Ne lui donnaient jamais de seconde chance. Alors Sherlock avait appris à faire la même chose. Il apprit à juger et à passer son chemin. Le fait qu'il avait raison quatre-vingts-dix pour-cent du temps l'aida grandement. Il apprit à barricader son cœur et à passer outre. Et puis arriva cet homme, moins bête que tous les autres réunis, qui riait à ses déductions et en rajoutait même un peu parfois. Cet homme qui le faisait sourire et qui lui faisait croire que s'il n’était pas le centre de la Terre, il était bel et bien celui de son monde. Et Sherlock avait tellement voulu y croire qu'il... Eh bien, qu'il y avait cru. De toutes ses forces. De toute son âme. De tout son cœur. Et il donna tout. Et il pardonna énormément. Mais ce n’était pas si grave. Sebastian le regardait. Il ne regardait que lui. Il n'aimait que lui. Qu'est ce que ça pouvait faire qu'il caresse d'autres corps que le sien, qu'il embrasse d'autres lèvres que les siennes et qu'il se moque de lui avec ses amis. Après tout, Sherlock se savait peu doué pour les relations charnelles. Et puis, il n'aimait pas vraiment embrasser, et il était tellement bizarre.

Mais rien de tout ça n’était grave, Sherlock avait appris à sourire. Pas de vrais sourires, mais tout de même. Il savait faire semblant maintenant. Merci Sebastian.
Et puis comme pour toutes choses dans la vie du génie, il commença à s'ennuyer de Sebastian. À prendre conscience ses défauts. Et il y en avait trop. Et avant même de faire un pas, Sebastian organisa son humiliation publique. Il le traita de tous les noms, railla ses performances sexuelles, lui fit part de sa peur de se faire tuer par Sherlock dans son sommeil.

« Parce que, tu comprends, t'es tellement bizarre... Et tu ne souris presque jamais. Tu fais froid dans le dos, Sherlock. Et, je suis désolé, mais à la base, c'était un pari avec des potes. J’espère que tu ne m'en veux pas trop, dis ? »  

Ce fut dit avec beaucoup de calme et presque avec de la gentillesse dans la voix. Comme si tout ça, ce n’était pas dans le but de détruire Sherlock. Après tout, il n'avait choisi que l'heure du déjeuner où les trois quart de l'université étaient présents. Mais à part ça, ce n’était rien. Et jusqu'à la fin des temps, Sherlock n'avouera jamais qu'il avait eu tellement mal qu'il aurait souhaité qu'on enfonce un pieu dans son cœur pour l'achever. Non, ça, jamais! Alors, il avait souri, lui avait dit qu'il était au courant du pari depuis le début et qu'il était désolé de ne pas être performant.


« Parce que, tu comprends, je ne peux pas venir aussi vite que toi. »


Le visage en feu du brun aurait pu rendre Sherlock heureux pour un bon moment. Mais, Sebastian était mauvais et Sherlock ne l’était pas assez. Alors, quand l'ennemi lui souhaita une bonne vie – Et j’espère que tu te feras des amis – Sherlock sortit tout son savoir-faire et garda son sourire factice jusqu'au bout.
Au moins, il savait sourire maintenant s'était-il dit. Oui, au moins ça. 

Sherlock obtint son Master et quitta la faculté sous les pleurs de ses professeurs et surtout du Doyen qui avait perdu sa poule aux œufs d'or, sous l’indifférence de sa mère, et sous la désapprobation teintée d'inquiétude de Mycroft. Il partit faire le tour du monde, s'ennuya à mourir et se jeta dans la drogue. Mycroft le rapatria de force à Londres et le fit intégrer plus de centres de désintoxication qu'il n