. Son John. Celui qui l’aimait plus que sa propre personne. Celui qui l’aimait plus que tout sur cette Terre. Celui qui le regardait comme s’il était la huitième merveille du monde. La première, même. Celui… Celui qui le surprenait jour après jour. Celui qui faisait accélérer son coeur par un simple regard. Celui qui l’obligeait à manger trois repas par jour, à dormir six heures par nuit et à parler avec son frère quatre fois par semaine. Parce que c’était ce qu’il y avait de mieux pour Sherlock. Parce que c’était pour son bien. Parce que-


 « Je t’aime, Sherlock »  


Celui qui le défendait contre le Monde. Contre le vent et contre l’eau. Contre la Terre et le Ciel.

John croyait en Dieu.

Un jour, il avait dit à Sherlock qu’il le protégerait contre tout, sauf de Dieu. Parce que le Dieu de John était plus puissant. Et que John ne reproduirait pas l’affaire du Titanic (Sherlock n’avait toujours pas compris cette référence). John avait ajouté qu’étant donné qu’il ne pourrait jamais se battre contre Dieu, il le suppliait. Il le suppliait nuit et jour d’épargner la vie de Sherlock, de le laisser auprès des gens qui l’aimaient. Et que si un jour Il devait le rappeler à Lui, qu’Il les prennent tous les deux.

Sherlock s’était moqué de lui en lui assurant qu’il ne croyait pas en Dieu. Et que contrairement à la déduction, la prière était une science bien trop indéfinissable et insaisissable.

Mais en secret, depuis ce jour-là, Sherlock adressait la même prière au Ciel, même s’il ne l’admettrait jamais.

Sherlock souffla, referma l’ordinateur et le posa sur la table basse.

Il allait monter rejoindre John.

Oui, il allait le faire.

Il n’arrivait pas à se lever.

Ses jambes refusaient de bouger.

Il ne mit pas longtemps à en comprendre la raison. Il avait peur. Il était terrifié. Ce qui était idiot. John n’était pas mort. John était en haut. Il dormait. Prenant toute la place, comme d’habitude. Ce qui n’avait jamais dérangé Sherlock, John était un bien meilleur lit. Il était plus confortable. Il devait ronfler légèrement. Il était éreinté, ils venaient de finir une enquête assez fastidieuse après tout. Un tueur-noyeur en série. Alors, Sherlock n’avait absolument aucune raison de paniquer.

Parce que tout allait bien.

Il se leva et s’approcha des escaliers.

John était le centre de son monde. Sherlock décida de bien le lui faire comprendre dès qu’il serait là-haut. Il regrettait tellement d’avoir mis si longtemps à l’admettre, et encore plus d’avoir tarder à le lui dire. Et même après l’échange de leur premier ‘’Je t’aime’’, le brun avait été assez avare de ces mots. Les disant seulement lorsque la jauge des sentiments qu’il éprouvait pour John était sur le point d’exploser. Il les lui disait seulement lorsque l’adrénaline atteignait un niveau jamais atteint jusque là. Ou lorsque… Lorsque… C’était tout. Sherlock n’avait jamais été élevé avec ces mots. Et il ne les avait jamais vraiment compris avant John. Alors il ne savait pas trop comment les utiliser. Quand est-ce que c’était approprié. C’était pour cette raison qu’à chaque fois qu’ils sortaient de sa bouche, on aurait dit qu’ils y échappaient. Comme des lions trop longtemps mis en cage.

Mais ça, c’était fini. Et ça, ça allait changer dès aujourd’hui. Plus que de perdre John, il était terrifié à l’idée de le perdre sans que ce dernier ne sache la place qu’il occupait dans son monde. Dans son cerveau. Sa valeur, aux yeux de Sherlock. Impensable. Terrifiante. Sherlock n’avait jamais été crédule. A l’âge de trois ans, il avait déjà très bien compris que le coeur n’était qu’un organe qui ne faisait que pomper du sang. Alors que le cerveau, c’était la capitale du corps, là où tout se passait. Alors il y avait construit un siège, puis un château. Une pièce pour chaque personne qu’il avait déjà rencontré, pour chaque sujet qu’il jugeait important. Avec le temps, son château avait grandi, plus de chambres, plus de couloirs, plus de place où ranger les choses. Mais c’était le chaos. Sherlock n’avait pas de dirigeants. Il n’avait rien qui primait sur les autres, personne pour faire office de reine. Il y avait placé Mycroft. Parce que son grand frère, c’était son héros. Etait venue ensuite la drogue. Maitresse volage, qui en demandait toujours plus. Puis le Travail. Epouse fidèle, dévouée et exigeante. Trop exigeante. Et enfin était venu John. John, si normal, si banal, si admiratif. Sherlock