. Stiles avait glissé sa main dans le poing serré qui l'opposait. Ils s'étaient endormis.

Le lendemain, plus rien ne figurait sur le visage du loup, Stiles avait décrété qu'Isaac n'aurait plus de contact avec son père et qu'il habiterait chez lui, jusqu'à nouvel ordre. Dans la tête de l'humain, c'était plus : « Jusqu'à que ce que te quitter des yeux pour cinq secondes ne me fera plus faire des crises de panique ».

Personne n'avait objecté. Pas même Derek. Pas même le Shérif Stilinski. Isaac avait obéi, et la meute avait appris à supporter la nouvelle propension de Stiles à se mêler de leur vie et à essayer de les protéger contre tout, et même contre le vent. Quand Erica s'était rebiffée, et qu'elle avait fait comprendre à Stiles qu'elle n'avait pas besoin de lui, le visage hanté de ce dernier les avait tous marqué. Erica s'était excusée. Personne n'en avait jamais reparlé.

Mais son petit loup s'en était sorti. Il avait arrêté de faire des cauchemars. Il s'était imposé et ne laissait personne le regarder de travers. Son bébé avait grandi….

Argh ! On aurait dit qu'il parlait de ses enfants. Stiles recommença à se répéter son mantra de « Je ne suis pas la maman, je ne suis pas la maman », tout en continuant à passer sa main dans les cheveux bouclés.

_ Stiles, arrête de me fixer. On dirait un psychopathe.

Ce dernier releva les yeux. Merde, qu'est ce que ça faisait d'être aussi beau et adorable ? Sûrement qu'on doit se sentir comme le roi du monde.

Les mots mirent du temps à atteindre son cerveau, mais une fois fait, une moue boudeuse pris place sur son visage. Qu'est qu'ils avaient ces loups à tout le temps le rembarrer ?

_ Je te fixais pas !

Mensonge.

_ Et je suis pas un psychopathe.

Euh…

_ C'est vrai ! s'exclama le brun face au regard sceptique de son vis à vis. Même pas drôle, vous êtes tous des putains de méchants ! Et pas les méchants des comics. Vous êtes pas aussi drôles qu'eux. Je veux dire, y'a qu'à voir le Joker, lui c'est une institution. En plus, il-

Stiles s'interrompit. Isaac venait de nicher son visage dans son cou, et le respirait comme un drogué en manque. Pas qu'il ne l'avait jamais fait, mais c'était tellement rare que ça figeait toujours Stiles. Quelque soit l'action du moment.

Alors, encore une fois, Stiles se tut et passa un bras autour du blond. Et il restèrent ainsi. L'attachement qu'il éprouvait envers les cas sociaux de la meute aurait dû l'effrayer.

Oui, ça aurait dû, pensa Stiles.

Et il ne bougea plus.

• • • • • •

• • •

• •

Il devait être le milieu de la matinée quand Jackson Whittemore daigna enfin ouvrir les yeux. Il les referma aussitôt. Trop de lumière.

Et comme chaque matin, Jackson se sentait perdu. Il ne savait jamais où il se trouvait. Il se sentait désorienté, incapable de se rappeler la date ou le lieu qui l'entourait. Sauf lorsqu'il se trouvait dans les bras de-… . Jackson chassa cette idée de sa tête. Il devait arrêter de penser à ça. Arrêter de penser à lui.

Il changea de position.

Heureusement, cette fois, cela dura à peine. Il ne savait toujours pas où il se trouvait, mais il n'était plus perdu. L'odeur de la meute était partout autour de lui. Sur lui.

Les souvenirs commencèrent à revenir, à refluer. Son nom, la date, qui il était, où il était. C'était encore un peu flou, mais il supposait que cela faisait ça à tout le monde. Derek avait appelé, lui avait ordonné de rappliquer au loft, et avait raccroché. Cela concernait… La meute. Stiles. L'odeur de Stiles était plus présente. Un son lui parvint, quelqu'un s'était cogné et n'arrêtait pas de rouspéter. Stiles.

Jackson décida de réitérer l'expérience, il entrouvrit de nouveau les yeux. La lumière n'était plus aussi aveuglante. Il promena le regard dans toute la pièce". Bingo, c'était bien l'humain qui chuchotait furieusement contre un des pieds du lit. Pathétique. Stiles.

Bien sûr, le loup nierait totalement avoir pensé ça avec chaleur. Il n'était absolument pas chaleureux. Et certainement pas envers cette catastrophe ambulante, qu'était l'humain. Ce pervers libidineux qui croyait pouvoir tromper leur odorat en ouvrant la fenêtre. Heureusement que Derek avait changé les draps avant leur arrivée. Au moins l'un des deux avait les pieds sur terre. Quoique… Après le départ de Stiles pour l'université, l'Alpha était devenu légèrement fou. Il imputait ça à son loup, mais tout le monde savait