, une dernière fois. Fait ce que tu dois faire et ce qu'il te plait. Ne laisses pas les autres choisir pour toi. Laisses ton cœur guider ton propre chemin et rencontre surtout la perle rare. - Papa... tu ne pourras plus jamais me donner de conseil. - Alors écoute mes dernières paroles. Je t'aime tellement. - Je t'aime aussi Papa. - Mon esprit arrive à guider mon bras, qui tient l'arme vers mon cœur. Je t'aime, je t'aime, je t'aim...

Un « Pan » se fit entendre au bout du fil. Il tomba à genou, n'ayant plus la force de tenir debout. Ses larmes coulèrent de ses magnifiques yeux. Son téléphone resta quand même à son oreille. Il entendit des personnes venir dans la chambre d'hôpital de son père.

 - Heure du décès 6:57 p.m.

 

Ce furent les seuls derniers mots qu'il entendit avant que ses larmes ne remplissent une nouvelle fois ses yeux. Son père était mort, son héros était mort, la personne qu'il chérissait le plus au monde venait de mourir. En fin de compte, son père n'était qu'une personne faible, mais digne d'être un héros...

Bienvenue au 7ème chapitre, concernant le passé d'un personnage. J'espère qu'il vous a plus.Avez-vous une petite idée de la personne qui se cache derrière "Mon coeur"?

Sam.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

London.Waverton Street.24 December 2012.11:24 a.m.

Louis marchait tranquillement dans les petites rues de Londres, son cœur battant anormalement vite. Il était en état de stress. C'était le troisième anniversaire qu'il passait seul avec son chien. Trois longues années qu'il n'essayait plus simplement de vivre mais de survivre. Il avait maintenant 28 ans. Depuis ses 25 ans il luttait seul afin de trouver ce remède. Enfin pas tout à fait seul. Sa chienne était avec lui et c'est ce qui comptait le plus. Sans elle à ses côtés, il n'aurait pas hésité à se tirer une balle dans la tête.Sa voix claire se fit entendre à la radio d'une des voitures présentes sur le bas-côté de la route.

 

- Je m'appelle Louis Tomlinson, je suis un survivant de Londres. J'émets sur toutes les ondes courtes. Je serai à Waterloo Bridge tous les jours à midi, quand le soleil est au plus haut dans le ciel. Si vous m'entendez, si quelqu'un m'entend, j'ai de la nourriture, j'ai un refuge, vous serez à l'abri. Si quelqu'un m'entend, n'importe qui, je vous en supplie, vous n'êtes pas seul.

 

Il accéléra d'un coup, il était en retard. Dans moins de cinq minutes il devait se trouver sur le pont. Il fallait à tout prix qu'il y soit en avance. Il avait l'espoir qu'un jour, une personne non atteinte par le VK arriverait sur ce pont et parlerait avec lui. Il avait hâte que ce jour arrive, hâte de ne plus être seul.

 

Il vit le pont au loin. Il devait faire encore quelques pas. Lorsqu'il y arriva, il prit place dans le siège de bureau présent et déposa son sac sur le bureau face à lui. Il en sorti son mac ainsi qu'un livre. Puis il ouvrit une seconde pochette pour en sortir de la nourriture et une gourde d'eau fraiche. Il mâcha tranquillement son pain. Sam le regardait, elle avait faim aussi. Quelques minutes plus tard, l'estomac de la chienne fut rempli par un nombre incalculable de petits gâteau qu'il avait trouvé dans l'une des maisons qu'il avait fouillé dans les jours passés. Louis continua de manger, lentement. Il prit une des balles de tennis qu'il avait chez lui et la jeta le plus loin possible. Sam se mit à courir derrière celle-ci et réussit à la récupérer quelques mètres plus loin. Elle se mit alors à courir aussi vite qu'elle le pouvait pour la redonner à son maitre qui la jetterait une nouvelle fois.

 

L'heure passa, ainsi que la suivante. Personne. Personne n'était venu. Un sourire triste prit place sur son visage. Personne ne viendrait aujourd'hui. Personne pour lui faire une surprise pour son anniversaire. Il allait encore le passé seul avec Sam. Il se leva trop rapidement de son siège et fut victime d'un léger étourdissement. Il ne bougea pas pendant plusieurs secondes pour que tout se remette en ordre dans son esprit. Une fois qu'il se sentit mieux, il alla vers son 4X4 gris qu'il avait garé à l'entrée du pont le matin, avant de partir se balader dans les rues de la ville. Il attendit que sa chienne monte à l'intérieur de la voiture avant de la démarrer. Il avait décidé qu'aujourd'hui il allait pêcher.