arracher davantage d'argent pour les livres en braille dont il avait besoin. Mais au fil des mois, il apprit comment se débrouiller seul, et au bout d'un an il avait arrêté de zoner à chaque sensation intrigante. Mais tout recommença lorsqu'il perdit son père, son ancre.

        Ses sens en feu le faisaient suffoquer dans sa chambre à l'orphelinat. Il souhaitait que quelqu'un mette fin à ses souffrances, les draps semblaient comme mille aiguilles transperçant sa peau, mais il ne pouvait pas bouger, paralysé comme si le monde s'était écroulé sur lui. Personne n'osait le toucher, sachant ce qu'il était et que cela pouvait empirer les choses. Les sœurs avaient contacté le centre de sentinelles et guides, mais jamais un seul guide ne se déplaça pour l'aider. C'est alors que Stick arriva. Matt expliqua à Foggy comment cet homme lui avait appris à nouveau à se débrouiller sans guide, lui disant qu'il n'avait besoin de personne et encore moins un des ces satanés empathes. Il lui dit comment cette sentinelle lui avait appris à combattre jusqu'à ce qu'il disparaisse avant même que Matt ne puisse s'ancrer à lui. Il lui avait ainsi fait comprendre qu'une ancre n'était pas nécessaire et n'amenait au contraire que davantage de faiblesse, car lorsque celle-ci disparaissait il était encore plus dur de reprendre le contrôle de ses sens.

       - Alors pourquoi as-tu un guide maintenant ?

       - C'est différent... c'est mon guide. Murmura Matt avec un léger tremblement dans la voix.

       - Comment ça ton guide ?

       - Chaque sentinelle possède un guide et un seul, comme une âme-sœur. Et on se sent attiré par lui comme un aimant, cela vaut pour le guide aussi.

       - Merde !

       - Comme tu le dis. Ricana sarcastiquement Matt.

       - Tu peux pas le virer ?

       - … je ne le veux pas, admit Matt difficilement. Et à vrai dire sans lui, je sais pas si je serai encore vivant aujourd'hui.

       - A cause d'hier ? Tu es dans un sale état ! »

Le téléphone de Foggy sonna de nouveau. Quand il raccrocha il avertit Matt que le junkie qui avait tué Eléna avait été retrouvé mort.

       - C'est toi qui l'as tué, pas vrai ? C'est ça que tu faisais hier pendant que Karen et moi étions au bar ?

       - Non, je lui avais demandé de se rendre. C'est Fisk qui l'a tué, pour couvrir ses arrières.

       - Et t'es... t'es jamais allé aussi loin ?

        Matt hésita, bien que c'était en self-défense, et que Nobu s'était enflammé lui même, cela n'en était pas moins la faute du justicier. Il avait tué un homme pour la première fois, et cette vérité le faisait trembler.

       - Hier … pour la première fois... Admit lamentablement Matt.

       - Après être juge et juré, tu ajoutes bourreau ! S'exclama Foggy, les poings serrés, se retenant de frapper l'homme blessé devant lui.

       - Non … Je ne voulais pas voulu ajouter Matt, mais il se retint, car hier il était partit avec la décision et la volonté de tuer Fisk. 

        Le silence se fit. Foggy regardait par la fenêtre en essayant de structurer ses pensées, mais il ne savait pas, il ne savait pas comment leur relation allait changer après ces révélations.

       - Comment tu en es arrivé jusque là ? Demanda l'avocat.

        Matt soupira, la discussion allait durer encore un moment et déjà ressentait-il la faim et l'épuisement de tous ces chocs émotionnels et de ses blessures. Il commença à expliquer au blond toutes les souffrances qu'il avait entendues chaque jour, chaque nuit, depuis qu'il était devenu sentinelle. Il lui expliqua comment la loi n'avait pas pu aider cette petite fille qui chaque soir se faisait rejoindre dans son lit par son père, comment les pleurs de cette enfant devenaient plus dur chaque nuit à entendre. Il lui raconta le traitement qu'il avait fait subir à ce violeur, et il avait adoré ça, avait-il admis.

      - C'est peut-être pas uniquement au nom de la justice Matt, peut être que ça te donne une excuse pour cogner … Peut être que tu ne peux carrément pas t'arrêter, lui dit Foggy après l'énoncé de ces faits. Et dans son cœur, Matt s'avoua qu'il ne voulait pas s'arrêter, que jamais il ne le ferait, du moins pas tant qu'il y aurait encore des gens qui souffrent des failles de la justice.

        Au final, la sentinelle alla chercher la pharmacie et nettoya les blessures que les crochets de Nobu lui avaient infligées, grimaçant de douleur lorsque le coton imbibé d'alcool brûlait sa peau.

        - Tu vas finir par te faire tuer si tu continues, t'as conscience de ça ? » Lui dit Foggy qui observait la scène. Sa colère avait diminué, et on distinguait l'inquiétude que son ami avait pour lui. Peut-être bien