, ça n’arrivait pas souvent.
Comme souvent, Harry arriva avec le diner et remarqua immédiatement que Louis était dans l’un de ses mauvais jours.

Il posa les deux cartons de pizza sur un coin peu encombré du bureau et contourna celui-ci. Il alla derrière Louis et mis ses mains sur ses épaules en le massant doucement.

-	Ça va pas Lou ?
-	J’en peux plus de cette entreprise de merde et de tous les cons qui y travaillent, répondit Louis en se frottant les yeux. Ça me fatigue.

Harry continua son massage sur les épaules tendues de son ami. Ils gardèrent un silence agréable pendant quelques instants sans que Harry ne cesse. Louis se prit à commencer à somnoler tant c’était détendant et doux.

-	Tu devrais rentrer avec moi, on pourrait rentrer à la maison et se mater un film. En plus c’est vendredi, tu l’as bien mérité. Et ce weekend on pourrait faire plein de trucs, déjà grasse matinée demain et après on a qu’à jouer aux touristes dans Londres. J’ai repéré un petit restaurant l’autre jour près de Piccadilly, ça a l’air super sympa.

Louis se laissa bercer par le rythme lent de la voix de Harry. Il se prit à imaginer des jours de tranquillité rien qu’avec lui sans devoir se préoccuper du cours de la bourse ou de la nouvelle hausse des impôts sur les entreprises.

Il s’imagina marcher sans but précis dans les rues de Londres avec Harry, il aurait son bras sur ses épaules parce qu’il était plus grand ce qui était vraiment injuste. Ils marcheraient sur les quais devant London Eye et Harry leur achèteraient des glaces. Ils mangeraient dans un de ses restaurants où ils seraient les seuls clients puis rentreraient en rigolant bêtement. Ils arriveraient devant la porte de leur appartement partagé et ils auraient les mains enlacées. Puis ils rentreraient dans la chambre de Harry et ils s’embrasseraient parce que ce genre de journée ne pouvait que mener à ça, non ?

Le moment à partir des mains enlacées n’était bien sûr que du à l’imagination fatiguée de Louis qui se ressaisit rapidement et dit ok à Harry pour cette journée.
Si ce soir-là en se couchant dans son lit à lui il imagina ce qui pourrait se passer avec Harry s’il n’était pas si lâche, il accusa son esprit exténué.

*

Pour dire vrai, Louis avait toujours bien aimé Harry et un peu plus qu’amicalement. Il n’avait jamais vraiment été attiré par les filles et Harry avait été là quand il avait commencé à s’intéresser aux garçons.
Ils étaient adolescents quand ils s’étaient rencontrés et Harry était beau avec ses yeux verts et ses fossettes. A cette époque-là, Louis n’avait aucune expérience et avait passé beaucoup de soirées à imaginer Harry avec lui dans son lit. Harry était si gentil et attirant et incroyable que Louis en était presque tombé amoureux sans s’en rendre compte, au cours du temps.

Ils n’étaient maintenant plus des adolescents et avaient beaucoup plus d’expérience et Louis était toujours amoureux de son meilleur ami. Ni l’un ni l’autre n’avait eu de vrai relation sérieuse et stable alors Louis ne pouvait s’empêcher de rêver d’un avenir où ils vivraient ensemble dans leur appartement comme un couple.

Cela faisait déjà des années qu’ils habitaient dans leur petit appartement du centre-ville. Ils l’avaient adopté à leur sortie de l’université quand Louis commença à travailler avec son père et que Harry envoyait son CV à presque toutes les entreprises de Londres.

Louis avait voulu lui dire plusieurs fois qu’il l’aimait vraiment bien mais il y avait toujours eu quelque chose qui l’en empêchait. Il avait surtout peur que Harry ne ressente pas la même chose et que leur amitié ne soit jamais plus la même.
Et puis si Harry l’aimait bien aussi, il aurait déjà tenté quelque chose non ?

*

Ils étaient dans le restaurant où Harry voulait aller et avaient passé une journée incroyable. Ils s’étaient baladé et s’étaient fondu dans la foule de touristes en se moquant de l’accent de certains.
Harry l’avait ensuite emmené dans ce restaurant qui était tout petit et mignon. Il n’y avait personne à part eux, comme prévu, et Harry lui souriait encore. Louis avait envie de se jeter sur lui et de l’embrasser, rien qu’une fois, pour pouvoir se dire qu’il avait embrassé Harry au moins une fois dans sa vie.
Il avait aussi envie de prendre la main d’Harry dans la sienne pour caresser sa peau qui était toute douce et si attrayante.

-	C’était super aujourd’hui, ça m’avait manqué de jouer au touriste, dit Louis pour se distraire de ses pensées.
-	Moi aussi, je suis content que ça t’ai plu.

Harry souriait encore et ça n’arrangeait pas du tout Louis.
Ils mangèrent en parlant doucement et en passant encore un moment magnifique. Parfois, Louis se demandait comment il n’avait pas fait pour craquer plus tôt tant Harry était