, en dépit de la couleur carmin qui noyait à demi sa figure et ses cheveux ondulés, en dépit de la luminosité qui empestait la mort et la détresse, l’enfant était magnifique. Sa beauté était irréelle, espiègle et irrationnelle, à l’image du grain de beauté noir qui paraissait jouer, sous l’œil gauche de cet être féérique.

 Une pureté souillée se dégageait de lui tout entier, et sa respiration lente avait un rythme bien à elle, qui hypnotisa Saga. L’espace de quelques secondes, il se perdit dans sa contemplation, incapable de cesser de se repaître de la magnificence de cet être.

A ses côtés, reposait un corps massacré.

Le Grec s’avança d’un pas supplémentaire, identifiant la cause de la mort comme étant due à un cosmos incontrôlable ayant débordé, auquel s’ajoutait… le reste. Puis, son regard croisa celui de l’enfant à ses pieds, incapable de résister à l’abysse turquoise qui l’appelait. Le prisonnier ne réagit pas immédiatement, demeurant ainsi, à le regarder sans réellement le voir. Puis soudain, un sursaut s’empara de lui, comme s’il le discernait enfin. Une seconde s’écoula, sans qu’aucun d’eux ne fît quoi que ce soit. Enfin, l’enfant remua.  Il se contenta de bouger légèrement, comme pour changer de position.

 Saga l’observa sans comprendre déplacer lentement ses jambes. Puis la lumière se fît. Et il vomit.

Etait-ce la moiteur de la pièce ? Les odeurs qui y régnaient ? Le regard mort de cet enfant qui n’avait pas douze ans d’âge ? L’état de son âme plus encore que celui de son corps ? Il l’ignorait. Mais ce fut à l’instant où l’apprenti comprit que le prisonnier commençait à écarter les jambes, qu’un haut-le-cœur incontrôlable le prit. Les morceaux d’un puzzle que son esprit avait refusé de compléter à son arrivée se mirent brutalement en place, jusqu’à faire éclater une vérité qui le poussa à s’effondrer devant l’enfant enchaîné.

La moiteur de la pièce le saisit de nouveau à la gorge, et il se surprit à transpirer. Il avait soif, et les gouttes de transpiration sur son front gênaient sa vision, bien qu’il parvînt sans mal à voir le regard troublé devant lui.

Il s’agenouilla difficilement, tout en essayant de garder une certaine distance entre eux. D’une main qu’il aurait souhaitée plus ferme, il arrêta les genoux qui tentaient de s’éloigner l’un de l’autre. Le goût atroce dans sa bouche n’avait probablement d’égal que l’expression tétanisée de l’être face à lui.

« Non. »

Un langage universel. Que l’enfant ne comprenait pourtant pas.

« Non. Je ne veux pas ça. »

C’était inutile. Il le savait. Comment cette créature enfermée et terrifiée aurait-elle pu saisir ce qu’il essayait de lui expliquer ? Comment aurait-il pu lui faire comprendre que ce n’était pas cela qu’il venait demander ?

Baissant la tête, il prit le temps de réfléchir rapidement. Il voyait encore, tout autour de cet enfant, les langues de feu du cosmos non-maîtrisé qui l’entouraient, comme pour le protéger. Il pouvait les utiliser… Il pouvait l’atteindre comme cela. Saga laissa germer entre ses doigts une étincelle dorée, qu’il fit grandir de plus en plus. C’était risqué, bien évidemment. Un véritable pari sur l’avenir. En montrant une partie d’une galaxie à un mortel qui n’avait pas atteint douze ans, il pouvait tout à fait détruire son esprit. Mais que restait-il réellement à préserver chez cet être massacré ? Que n’avait-il déjà pas vu, pas subi, pas enduré, que Saga pouvait lui imposer ? Il préférait ne pas y penser.

Se concentrant sur l’énergie naissant dans sa main. Sur l’invitation sans précédent qu’il offrait à la victime de mille tourments. Sur cette nouvelle vie qu’il lui proposait grâce à quelques particules dorées.

Face à lui, les yeux turquoise s’écarquillèrent, alors que les lèvres, étonnamment belles, malgré leur sécheresse et le ravage de morsures trop brutales, semblaient vouloir s’étirer pour prendre une expression de surprise. La main droite immobile tressauta, et l’agitation de son cosmos trouva enfin la paix en effleurant celle de l’apprenti chevalier.  L’enfant leva les yeux. Son regard se porta sur le visage de l’homme qui était entré dans cette pièce d’un pas assuré, sans avoir pour autant souhaiter faire ce que tous les autres avaient désiré jusqu’à aujourd’hui. Il prit conscience pour la première fois de l’étrange tenue de son interlocuteur, ainsi que de ses yeux, ses yeux émeraude, qui le regardaient avec une lueur qu’il n’avait jamais connu jusqu’à aujourd’hui.

Et lorsque cet être, aux longs cheveux bleus, et à l’expression