peu plus le cœur de Camus, que le devoir retenait entre les murs de pierre millénaires. Il avait observé les mois s’écouler, les changements se faire chez l’homme qu’il aimait, quand lui-même se croyait voué à l’immobilité.

 

 

Et puis, un jour, Milo était venu le trouver.

 Au sein même de son temple, dans cette partie privée que si peu avait pu foulée. Il l’avait observé s’approcher, sans prononcer la moindre parole, et regarder autour de lui, redécouvrant un espace qu’il avait été le seul à connaître. Le maître des lieux, trop occupé qu’il était à savourer cette vision, se crût changer en marbre, alors même  qu’il désirait tant courir au-devant de son invité. Son cœur, cognant douloureusement dans sa poitrine, faisait affluer bien trop de sang entre ses tempes, rendant sa vision trouble, et sa concentration inutile.

Camus était aveugle à tout ce qui n’était pas Milo. Sourd à tout ce dont il n’était pas responsable. Privé une nouvelle fois de ses sens, dont seul le Grec paraissait détenir la clé.

Les mots de l’autre homme, s’il en avait seulement prononcé, demeuraient flous et incertains. Il ne voyait que la couleur d’or, au cœur de laquelle deux saphirs brillaient et semblaient le dévorer tout entier, alors qu’ils ne faisaient sûrement que le regarder. Incapable de se concentrer sur autre chose que ses lèvres, sur sa respiration qu’il pouvait percevoir malgré les quelques mètres qui les séparaient encore.  Un bourdonnement incessant le détournait de ses pensées, le tirait loin de tout ce qui n’était pas Milo. Dans l’esprit du Verseau, seuls demeuraient son visage et son corps, se rapprochant inexorablement, jusqu’à l’acculer, aussi bien physiquement que mentalement. Quand l’intrus avait approché leurs lèvres encore un peu plus, il avait réalisé à quel point il avait envie de cela, sans même savoir sous quelles conditions il acceptait leur échange. Le Scorpion avait pourtant certainement murmuré ses doléances, mais il n’avait su se concentrer suffisamment pour les entendre. Ses yeux incertains avaient peiné à croiser ceux de son ancien amant, trop distraits qu’ils étaient par la chaleur due à la proximité de son corps, la tension de leurs muscles, et par la bouche à quelques centimètres de la sienne.

 Cette dernière s’était rapprochée, avait murmuré quelque chose que Camus n’avait de nouveau pas entendu, avant de se plaquer contre la sienne, avec une violence qu’il ne lui avait jamais connu. Ses mains, larges mais bien plus douces que les siennes, s’était enroulées avec force autour de son corps et dans ses cheveux. En dépit de leur taille égale, il s’était senti basculer, plier, dans un baiser empressé, alors qu’un brasier millénaire s’emparait de son être tout entier. Cette envie, ce besoin, de sentir son corps, s’était fait bien plus fort encore que ses questionnements ou leurs désaccords. Le son qu’il avait créé était né du soulagement de sentir enfin l’autre contre lui, et le Grec l’avait bu à la source, approfondissant encore d’avantage un échange mille fois répété. Il ignorait ce que Milo était venu quérir dans son temple. Pourquoi il y était entré. Pourquoi ce jour-là, plutôt qu’un autre. Sans doute se méprenait-il sur ses intentions. Sans doute n’avait-il rien compris de lui, une fois de plus.

Ou  bien peut-être que leurs multiples regards croisés avaient fini par avoir raison des silences qu’ils s’étaient imposés.

« Milo…

 — Ne dis rien. »

Surtout pas.

Il s’était tu. Pour ne pas risquer de briser ce qu’il avait tant voulu.

 

 

Il avait fallu prendre un chemin trop connu, mais délaissé depuis bien longtemps également.

Le mur. Les couloirs. La porte. Le lit, enfin. Des vêtements arrachés, des baisers privés d’affection, des caresses renommés griffures, avant qu’enfin, Milo ne le prît entre les draps, entamant un rythme effréné en un corps jamais conquis, mais toujours sien. Camus lui avait toujours appartenu, puisqu’il lui avait tout offert, sans jamais chercher à quérir une autre affection, quelle qu’elle pût être. Le Verseau s’était perdu, bien que ses ongles ne se fussent jamais décollés du dos mat auquel ils s’étaient si désespérément accrochés, cherchant un appui dans la réalité. La respiration coupée, difficile, hachée, ne parvenant pourtant pas à s’accorder à celle de l’aimé. Ses cuisses avaient retrouvé une place créée au fil des mille fois où ils s’étaient aimés.

Rien n’avait changé, et rien n’était comme avant.

 Les muscles tendus, et les lèvres mordues. La chaleur, le plaisir et la douleur, que des mois à attendre avaient rendue inévitable. Tout était trop intense. L’était toujours, dès lors que Milo entrait en jeu. Camus coulait des doigts éperdus sous l’opulente