elle-même, son sourire en coin ne s'effaçant presque jamais. Tout indiquait qu'elle avait des intentions cachées, mais Masaomi n'arrivait pas à deviner lesquelles. De plus, il ne pouvait pas la renvoyer tout de suite, car elle avait signé un contrat de travail très avantageux pour elle, qui lui garantissait de ne pas être virée avant au moins six mois.

Au début, il ne comprenait vraiment pas pourquoi elle s'était présentée à ce poste, au vu de leur passé houleux. Il n'en avait appris la raison que quelques mois plus tard. Après tout ce temps passé avec la jeune femme – en tant que secrétaire, elle était constamment à ses côtés durant ses heures de travail – il avait fini par réaliser qu'il l'aimait beaucoup. D'une part, elle faisait vraiment bien son travail, ce qu'il appréciait à sa juste valeur, et d'autre part, elle avait une personnalité extraordinaire. Sans qu'il s'en rende compte, il était lentement tombé amoureux d'elle.

Bien sûr, il ne la traitait pas différemment de ses autres employés : avec froideur et arrogance, tout en sachant récompenser ses efforts. Mais peu à peu, il en était venu à considérer Shiori comme une gagnante, quelqu'un qui savait comment se donner les moyens de réussir, et par conséquent, son égale.

Il y avait pourtant certaines choses chez elle que Masaomi savait que son père, s'il avait été encore en vie, n'aurait jamais acceptées. Déjà, elle était athée, et se moquait souvent de la croyance en une entité supérieure. De plus, elle venait d'une famille de la classe moyenne, voire basse, et bien que son éducation ne le reflète pas, ce n'était pas le cas de ses affaires.

Et un jour, le genre de jour où on s'attend à ce que rien ne se passe, elle était venue vers lui et lui avait demandé, de but en blanc :

« Masaomi-san, m'accompagnerez-vous pour dîner ? »

Il avait été pris au dépourvu, mais avait accepté, rationalisant l'action en se disant que Shiori voulait juste parler du travail. Mais ça s'était passé bien autrement, et à peine quelques jours plus tard, les deux adultes sortaient ensemble.

C'était à ce moment-là que Masaomi avait appris qu'elle était malade. Elle lui en avait longuement parlé, en lui expliquant tous les détails et en lui faisant bien comprendre que son espérance de vie n'était pas des plus longues. Mais il s'en fichait. Il le lui avait dit, et elle en avait été aussi étonnée que lui. Elle lui avait confié qu'elle avait pensé qu'il la considérerait comme faible ou indigne d'être à ses côtés. Il lui avait alors assuré que sa maladie ne changeait en rien la manière dont il la voyait.

Il ne s'était passé qu'une année avant que Masaomi ne la demande en mariage, et elle avait accepté. Ils avaient passé une année presque parfaite ensemble, et ni le caractère froid de Masaomi ni celui espiègle de Shiori ne les avait empêchés de s'aimer – sans parler de la maladie de cette dernière, qui heureusement ne s'était pas manifestée.

Leur mariage avait été simple, car aucun d'eux n'aimaient l'extravagance. Shiori avait pris le nom d'Akashi, et il s'était passé encore deux ans, durant lesquels les époux avaient réussis à faire d'Akashi Global Investissement une multinationale reconnue même dans les confins du monde, Masaomi ayant élevé son épouse au statut d'associée. Cependant, la troisième année de leur union avait vu le retour de la maladie de Shiori. Ça avait été une année très stressante pour les deux adultes, mais finalement, la maladie avait reflué.

Masaomi avait alors engagé un célèbre médecin, Hayate Toshiro, pour qu'il fasse des recherches et trouve un médicament. Il s'était tout de suite mis au travail, mais l'avait prévenu que ça ne se ferait pas du jour au lendemain. De son côté, Shiori était tombée enceinte.

Masaomi ne s'était pas du tout attendu à ressentir autant de joie en apprenant qu'il allait être père. Il préférait avoir un garçon, mais finalement, il se disait qu'une fille ne serait pas si mal. Shiori voulait quant à elle absolument un garçon, car elle disait que les filles, surtout en bas âge, étaient beaucoup plus énervantes que les garçons. Affirmation qu'elle appuyait de son expérience personnelle, ayant deux petites sœurs et un petit frère dont elle avait dû s'occuper dans sa jeunesse.

Dès qu'il avait appris qu'elle était enceinte, Masaomi avait empêché Shiori de travailler et l'avait fait rester chez eux. Il ne voulait pas qu'elle se surmène, ou qu'il arrive quoique ce soit au bébé. Durant le temps qu'elle avait passé seule, le caractère de Shiori s'était adouci quelque peu, et toute son impétuosité avait fondu au fur et à mesure que son ventre s'arrondissait.