hier quand il en parlait. J'aurai au moins pu me préparer psychologiquement.

- On y va alors ? Demande Grey
- Tu viens avec moi ? Dit-je un peu rassuré que l'Ange m'accompagne.
Grey semble quelque peu vexé
- Je te rappelle que mon père aussi est un dirigeant important monsieur Eucliff, répond t-il avec une moue trop mignonne.
Monsieur ? Alors il veut la jouer comme ça ? Je décide de rentrer dans son jeu et lui réponds avec un ton condescendant
- Désolé je ne voulais en aucun cas vous vexer mon cher M. Fullbuster. Je vous prie d'agréer mes sincères excuses. A présent, remplissez votre rôle et portez moi mon cher chevalier servant, j'ajoute avec un grand sourire.
- Si c'était pas aussi important je t'aurai sûrement laissé là, t'as de la chance mon ptit gas.
Ptit gas ? Nan mais c'est pas possible, ils se sont passés le mot pour se moquer de ma taille ?
- Qu'es ce que vous avez tous à dire que je suis petit !! Je fait presque votre taille ! Je réponds, énervé que lui et Natsu me prennent pour un enfant alors qu'on a le même âge et presque la même taille.
Grey enroule ses bras autour de ma taille et s'envole remarquant que les ¾ des autres étaient déjà partis et nous attendaient pour lancer le bal. Il demande tout de même, intrigué :
- Comment ça tous ?
- Oh euh c'est Natsu qui arrêtait pas de m’appeler mon petit ou … euh … enfin peu importe c'est pas important.
J'entends alors un grand bruissement d'aile qui se rapproche de nous puis une voix dominante que je reconnais très facilement pour l'avoir entendu tout le début de la soirée
- Alors on parle de moi ? En même temps il y a tellement à dire !
- Oui comme ton incommensurable idiotie ou ta modestie si développée par exemple, lui répond Grey avec un petit sourire taquin.
Je réprime un rire à l'entente des mots de Grey mais loin de leur dispute puérile je suis très surpris de le trouver ici, je lui demande qu'es ce qu'il peut bien faire là !
- Je te retourne la question mon petit Ange ? dit Natsu en ignorant la remarque de Grey.
- Bon vous m'excuserez mais là le bal va bientôt commencer alors gardez vos questions pour plus tard, nous informe celui-ci en se posant sur la piste.
Je tourne mon regard vers mon père, toujours perché sur sa branche et j’attends qu'un des trois annonce le début du bal. C'est l'humain qui prend la parole
- Je déclare donc le plus grand bal inter-raciales à présent ouvert ! Amusez vous bien, déclare t-il avant de descendre de l'arbre avec l'aide de mon père et d'ouvrir le bal avec ce qui doit être sa femme.
Petit à petit les jeunes présents sur l'estrade forment des couples et commencent à danser les uns avec les autres. Étonnement les 3 espèces ont toujours eu un peu près les mêmes danses et s'accordent donc parfaitement sur la piste. Les danseurs sont de plus en plus nombreux et je vois un Ange Bêta s'approcher de moi et me proposer une danse, j'accepte gentillement malgré mon envie de danser qui doit être proche du zéro absolu. Lorsque je prends sa main pour commencer la danse, je vois Grey et Natsu qui me regardent bizarrement du bord de la scène, apparemment pas décidés à offrir une danse à qui que ce soit.
- Trouvez vous quelqu'un pour danser, je leur lance, ce serait bête que deux beaux Alphas se retrouvent tout seul, j'ajoute absolument pas conscient de ce que je venais de dire et de l'impact que cela pouvait avoir.

J’enchaîne les partenaires sans vraiment faire attention à ce qui se passe autour de moi, j'ai vaguement conscience que la foule s'est mêlée à nous mais je suis totalement perdu dans mes pensées. Je réfléchi à ce qui s'est passé aujourd’hui, ma rencontre avec Natsu, l'annonce de l'ouverture des frontières et quand j'y pense de ma certaine et imminente inscription dans un lycée mixte. Et oui je me dois de montrer l'exemple et mon père à sûrement l'intention de m'envoyer dans une de ces nouvelles écoles … Je ne sais pas vraiment si c'est une bonne ou une mauvaise nouvelle, d'un côté je pourrais peut-être me faire de nouveaux amis et puis Lévy et les autres seront probablement là mais d'un autre côté se sera aussi très dur de vivre au quotidien avec tous ces ados, je n'ai pas vraiment l'habitude d'être avec d'autres gens plus d'une journée …

Je suis sorti de mes pensées par une de mes partenaires qui m'écrase le pied, se perdant dans le fil de la danse. J'ai un peu de peine pour elle, ce doit être son premier bal. Je la rassure d'un petit sourire et prends les commandes de