échangé suffit et nous nous élançâmes.

Attention! Risques de OOC! Je sais pas trop... Ah! aussi... Le premier chap était écrit à la première personne mais celui-ci l'est à la 3ème. Mieux vaut prévenir que guérir ^^


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Gray gela les pattes de la chose tandis que Natsu s'élançait, mains enflammées. Au lieu de lui faire le moindre dégât, ses mains s'enfoncèrent dans la gelée qui lui faisait office de corps. Une sensation de brûlure qui lui était jusqu'alors inconnue se propagea du bout de ses doigts jusque dans ses avants bras.

Retirant ses bras du corps monstrueux, il sauta en arrière à côté de Gray. Ses avants bras étaient rouges et fumaient. Une odeur de roussi s'en échappait. Mais ils n'avaient pas le temps de s'en inquiéter pour l'instant. La glace de Gray rompit dans un grand CRAC et le monstre fondit sur les garçons.

Ils plongèrent chacun d'un côté en poussant un cri de surprise. La chose donna un grand coup d'un de ses bras tentaculaires, frappant Natsu dans le bas-ventre, le faisant voler sur plusieurs mètres, s'écrasant dans les arbres. Il ne se releva pas. Elle se tourna alors vers Gray, Natsu dans son dos.

Une voix retentit dans la forêt, sifflante, faisant écho entre les arbres. A toi. Et avant qu'il n'ait le temps d'esquisser le moindre geste, d'un saut, elle retomba sur Gray. Une masse lourde, musculeuse, lisse, le bloqua sur le sol. C'était qu'en plus de sa rapidité et sa force, elle pouvait passer d'un corps à l'état de gelée à une masse plus ferme ! Ses tentacules se renfermaient autour de son corps, vidant petit à petit ses poumons de leur air vital. Le premier choc l'empêchait de se servir de sa magie.

Natsu les surprit tous les deux. D'un fort coup de pied, il réussit à faire desserrer la chose de son emprise sur Gray. Ce dernier en profita pour s'éloigner afin de reprendre son souffle, difficilement et en toussant. Il se retourna, appuyé sur ses coudes, pour voir Natsu qui faisait face à la chose. Mais la situation était très mauvaise pour eux.

Gray avait encore le tournis à force de rechercher l'oxygène dont il avait besoin. Et Natsu était dans un état encore pire. Essoufflé, une longue coupure sur la cuisse gauche, les vêtements déchirés. Et Gray voyait bien qu'il mettait tout son poids sur sa jambe gauche malgré sa blessure. Il ne posait pas entièrement son pied droit sur le sol.

Il leur fallait fuir, et vite, afin de retrouver les autres. Il se leva tant bien que mal et se dirigea le plus silencieusement possible derrière le monstre vert. Pendant ce temps, Natsu et la chose continuaient à se jauger. Cette dernière semblait se moquer de son apparente faiblesse.

Gray en profita pour se mettre en position. D'un coup d'œil il vit Natsu qui avait compris. Ils s'élancèrent en même temps, feu et glace prêts à en découdre. Mais la créature avait anticipé. Elle tourna sur elle-même, tentacules déployées, et les projeta loin d'elle, à l'opposé l'un de l'autre.

Ce dernier coup était beaucoup plus puissant que le premier que Natsu avait reçu, expulsant tout l'air qu'il avait dans ses poumons. Il l'entraîna beaucoup plus loin que le précédent, le faisant s'écraser contre un arbre. L'arrière de son crâne rebondit sur la surface dure du tronc. Il s'évanouit avant d'atteindre le sol.

Je vais limiter le blabla d'auteur. Il y a pas beaucoup de texte pour ce chapitre mais dites-moi ce que vous en pensez :)

Nouveau chapitre, attention au risque de OOC!!!

Natsu se réveilla quelques temps plus tard. Papillonnant les paupières, il finit par ouvrir les yeux. Il se trouvait dans une clairière, l’air toujours aussi chaud et humide. Les grands arbres s’élançaient sur plusieurs dizaines de mètres. Les grandes feuilles à la cime des géants bloquaient légèrement la lumière du jour, créant des ombres inquiétantes tout autour de la clairière et derrière les arbres.

Il s’assit doucement, sentant des bleus sur tout son corps. Ses yeux se posèrent sur son écharpe qui reposait à quelques pas de lui. Il tendit le bras pour l’attraper mais s’arrêta à mi-chemin. La peau qui partait de ses doigts jusque ses coudes étaient brûlées, la peau rouge et sèche. Et c’est à ce moment-là qu’il se rendit compte de la douleur. Il ne comprenait pas comment c’était possible. Il était un mage de feu, un dragon slayer ! Il ne devait pas ressentir une telle sensation !

Le souffle un peu court, il tendit à nouveau son bras pour attraper son écharpe. La sensation du tissu contre sa peau l’irrita un peu plus mais il se saisit de l’étoffe