ils furent arrivés près d’un puits et les deux adolescents faillirent hurler de joie. En son fort intérieur, Berwald remercia tout les dieux qu'il connaissait, et même ceux qu'il ne connaissait pas. Tino était juste heureux de pouvoir boire un peu après tout ce temps passé à marcher dans le désert.Le  « puits » était en réalité une sorte de source canalisée dans un bambou creux  d’où s’échappait l’eau. Le liquide retombait dans un petit basin de pierre que les habitants du village avaient construit pour ne pas perdre d’eau.  Ici, cela valait plus que tout les trésors que les viking avaient bien pu amasser depuis leur départ de Suède. Berwald s’agenouilla pour boire et pendant qu’il savourait l’eau fraiche, Tino le poussa dans le petit bassin afin de lui piquer sa place au bout du conduit d’eau. Le suédois ne se laissa pas faire et attrapa son compagnon d’arme par la taille, les faisant chuter dans le basin. S’en suivit une bataille d’eau  mémorable dans le basin de pierre devenu ring. Aucun n’avait l’avantage, la précision et l’agilité de Tino contrant la force et la vitesse de Berwald.  Le finnois réfléchit rapidement à la situation. Ils étaient à égalité mais si le duel s’éternisait, Berwald qui était plus endurant  allait l’écraser. Inacceptable. Il voulait gagner, il voulait prouver à leurs troupes qui les regardaient se battre comme des chiffonniers  en prenant les paris qu’il était le plus fort. De plus, Berwald avait bien besoin que quelqu’un le remette à sa place en le concurrençant, Mathias étant absent… Tino devait le prendre de vitesse. C’était sa seule opportunité s’il voulait prouver à Berwald qui était le maître. Le plus petit blond sourit, il savait ce qu’il allait faire. Il profita d’une légère ouverture dans la garde du suédois pour le saisir par les épaules et le plaquer contre le fond du basin. Et il l’embrassa.

J'ai une obsession pour les nations enfants, vous l'avez peut-être deviné.

Bisous~

Un essai avec les micros-nations. Je les adore.


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            


Suite à la réception de  plaintes de la part de plusieurs nations par leurs tuteurs respectifs, les micros-nations suivantes : Sealand, Wy, Kugelmugel  et Ladonia s’engagent à respecter les 10 conditions suivantes. Tout non-respect des règles entrainera une expulsion  des meetings internationaux d’un mois, une  semaine de travail d’intérêts généraux supervisés par Russia pendant laquelle les repas seront préparés par England. Et pas de dessert pour un petit moment.


1) Les frères baltiques ne sont pas des pleurnichards. Plusieurs éléments de leurs histoires respectives les ont rendus craintifs, nuance. Et Russia n’aime pas que l’on embête ses victimes préférées alors garder vos réflexions pour vous.

2) Il ne faut pas tenté de voler la barrette de Norvège, l’écharpe de Russie ou n’importe quel autre objet que vous savez appartenir à une nation.  Mais surtout ses deux là. La prochaine fois, Scotland ne pourra pas vous sauver d’une affreuse malédiction.

3) Les micro-nations citées ne proposeront pas de « devenir un » avec de Russia ou France.  Si elles le font, elles en assumeront les conséquences.

4) Sealand et Ladonia ne doivent pas se référer à Finland comme « maman ». Finland est un homme, peut importe ce que dit Berwald.

5) Même si leurs prescriptions sont similaires, il ne faut pas échanger les lunettes de Canada et d’America.  Matthew risque d’aller chercher sa crosse de hockey et personne ne veut avoir affaire a Dark!Canada.6) Gilbird et Mr.Puffin ne sont pas dressés pour servir de pigeons voyageur entre les nations. Même si oui, ils peuvent le faire.   

7) Il ne faut pas échanger le décaféiné de Féliciano avec l’expresso de Lovino. Ludwig aimerait dormir et Lovino est insupportable sans sa dose de café.

8) Vous n’êtes pas autorisés à prononcer le mot « armada » devant Spain. Même si sa réaction est drôle et qu’England vous y encourage. Lovino ne sera pas content du tout.

9) Les space-cake ne sont pas des gâteaux de l’espace. Vous ne devez en aucun cas les accepter de la part de Pays-Bas, Canada ou même de Denmark. 

10) Pour la énième fois,  parler de Florida en tant que « région vitale » d’America n’est pas une bonne idée. Même si cela fait rire Alfred. Quand on ne comprend pas on ne parle pas.

La deuxième partie est le prochain chapitre.

Bisous~

La suite directe du chapitre précèdent.


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Les enfants, nous sommes fiers de vous. Vous avez scrupuleusement respecté les règles que nous avons établies ensemble. Et vous avez même arrêté de jouer à « posons du gui au dessus de couple improbable pour voir si les nations respectent la tradition, même si ce n’est pas Noël».