le film qui n'en était qu'à la moitié et grimaçant lorsque ses côtes s'étirèrent un peu trop.

– Bonne idée, acquiesça Harry. Tu as besoin d'autre chose ?

Louis le regarda, ses doigts grattant nerveusement l'arrière de son crâne et demanda peu sûr de lui :

– En fait… Tu voudrais pas venir avec moi ? Dormir, je veux dire.

Harry le fixa un sourcil arqué, ses boucles brunes tombant sur son visage. Il passa une main dans ses cheveux et répondit :

– Euh… Oui, oui si tu veux.

 

Il n'avait pas l'air sûr de lui et Louis s'en rendit compte avant même qu'il lui réponde quoi que ce soit. Il se fit la réflexion qu'il n'aurait peut-être pas dû lui demander une chose pareil – même s'il n'y avait pas à en faire un flanc, à son humble avis. Il n'y avait aucune arrière pensée dans sa requête. Harry était son ami. Était-ce étrange de demander à son meilleur ami de dormir avec lui ? Louis se posa la question.

 

– Désolée j'aurais pas dû demander. Ça se voit à dix milles que ça te gêne.

– Non, non, pas du tout ! Je suis juste surpris, c'est tout. C'est la première fois que tu demandes ça, avoua Harry en haussant des épaules.

– Et c'est bizarre ?

– Absolument pas. En tout cas pas pour moi.

 

Son regard s'adoucit et Louis se sentit mieux, comme si la douceur qui émanait de ce simple regard avait fait s'envoler une pression qu'il ne savait pas sur ses épaules jusqu'à ce que celle-ci disparaisse. Etait-ce vraiment la première fois qu'il lui demandait ça ? Il ne pouvait s'empêcher de se demander. Lorsqu'il regardait Harry, il avait l'impression qu'ils avaient partagé le même lit plus d'un million de fois. Il demanda alors :

 

– C'est vraiment la première fois que je te demande ça ? Il n'y croyait tellement pas que sa voix monta dans les aiguës, provoquant un éclat de rire clair et soudain de Harry qui lui tapota l'épaule et le guida jusqu'à sa chambre.

– Evidemment on a déjà dormi ensemble, mais que tu demandes, ouais, c'est nouveau.

Son sourire était si rayonnant qu'il réchauffa Louis. Ce dernier se laissa manipuler par Harry qui prit soin de l'allonger dans le lit.

– Fais attention que j'y prenne pas goût ! Continua le bouclé en lui lança un regard empli de sous-entendus et un sourire en coin des plus provocateur.

– Roh la ferme ! Louis roula sous les couettes et enfoui sa tête dans un des oreillers. Il se colla au mur afin de laisser un peu de place à son ami et attendit qu'il s'installe à son tour. Il sentit les longues jambes de Harry s'entremêler aux siennes et ses bras l'encercler avec précaution, ses paumes larges et chaudes posées contre son ventre.

– Autant bien faire les choses, ajouta Harry et Louis pouvait sentir le sourire au coin de ses lèvres s'étirer lorsqu'il cala sa tête dans le creux de son cou.

– Mais tu vas te taire oui, il répondit d'un ton faussement ennuyé et leva les yeux au plafond. Harry ricana contre son cou et son souffle chaud l'apaisa instantanément. Cependant, pour Louis cette situation n'avait rien d'étrange ou d'anormale. Elle était inhabituelle, certes, puisqu'il ne se souvenait pas avoir dormi de cette façon avec Harry auparavant, mais paradoxalement elle lui paraissait parfaitement normale.

Rien n'avait de sens et toutes ces contradictions commençaient à l'épuiser.

 

– Bonne nuit Haz', marmonna-t-il.

– Bonne après-midi Lou, n'oublie pas qu'il n'est que quinze heure.

 

Louis râla une énième fois et Harry rigola de plus belle.

 


 *



*     *


 

Il adorait la nuit sur Néopolis et il n'avait aucune idée du pourquoi. C'est vrai ! La nuit, cette satané ville cachait des secrets plus sombres que les ténèbres et il en savait quelque chose : il en venait, des ténèbres. Ses habitants n'avaient aucune idée de ce qui se tramait autour de leurs maisons, bercés par l'illusion d'une vie parfaite. Tout ça le dégoûtait. Cette ville le dégoûtait.

Il soupira et souffla dans l'air la fumée de la cigarette qu'il venait d'inhaler.

Et pourtant, la nuit, mis à part les sombres secrets qui entouraient la ville, Néopolis avait ce quelque chose qui l'apaisait – enfin, quelque chose qui y ressemblait ou qui s'en rapprochait. Un calme fou planait sur la ville, les loupiotes bleues qui éclairaient les rues apportaient une atmosphère douce et reposante, et il pouvait penser. Il n'était pas du genre à méditer ou à se poser des questions sur la vie et la mort, mais à certain moment il appréciait se