que faire fondre ou exploser ses chaudrons, était son filleul ! Il faut dire qu'il n'y avait, ce jour-là, aucun témoin de l'événement et que la cérémonie avait été pour le moins discrète, par sécurité pour l'enfant et ses parents. Seuls le couple Longbottom, lui-même et la marraine étaient présents. Tout le contraire du Baptême de Draco qui avait été célébré avec tout le faste voulu, par un Lucius débordant d'ambition pour son rejeton.

Severus n'était pas du genre à se ronger les ongles ou à tourner en rond comme un ours en cage, mais là, il était réellement inquiet. En pleine guerre civile, Lucius prenait le temps d'organiser une somptueuse fête pour le Baptême de son fils. Et pire que tout, Alice allait être, à l'insu de tous les Mangemorts présents, la marraine de l'enfant. Severus en oubliait presque qu'il allait être le parrain.
Une petite tape sur l'épaule le rend à la réalité. Lucius hausse un sourcil devant l'anxiété du jeune bras droit du Lord et l'interroge du regard. Snape lui retourne son regard, à nouveau impavide. Severus ne peut s'empêcher d'admirer Malfoy, cet être retors et habile qui ne semble jamais douter de sa bonne étoile. Un vrai Slytherin à sa manière. C'est pour cela que Snape a accepté d'être le parrain de Draco. De plus, cela l'ancre dans le premier entourage du Lord.
« Ils n'attaqueront pas... » murmure Malfoy, croyant avoir deviné les raisons de l'inquiétude de Severus. « Ce vieux fou de Dumbledore respecte bien trop les enfants pour nous gâcher cette journée... »
« Et Mad-Eye Moody ? » interroge Snape à mi-voix.
Lucius grimace. Moody est la seule épine dans son flanc. Il ne se soucie guère des épines de la Rose d'Argent. Il sait qu'elle n'attaquerait pas le fils de son ancienne meilleure amie. Mais Mad-Eye est beaucoup moins prévisible. L'instant de doute passe vite, Malfoy se reprend. Rien ne peut venir contrarier ses plans.

Snape arbore à nouveau son air distant, revêche et hautain, mais il n'en demeure pas moins attentif à la présence d'Alice. Où est-elle donc ? La cérémonie commence dans la plus pure tradition Malfoyenne. Narcissa descend l'allée, portant dans ses bras l'enfant emmailloté d'une somptueuse étoffe de soie verte. Snape la regarde s'approcher, avec ses magnifiques cheveux blonds voletant dans le vent froid de novembre. Il ne peut s'empêcher d'y superposer une scène similaire vieille de quatre mois : Alice portant son enfant, ses longs cheveux bruns brillant sous le soleil d'août. Severus jette quelques regards à droite, à gauche : toujours aucun signe de la jeune femme. Elle doit bien être là, pourtant ! Il connaissait Alice mieux que lui-même : quand elle s'engageait, elle ne reprenait jamais sa parole et pour une Slytherin, elle était remarquablement fiable.
Narcissa dépose l'enfant dans la grande vasque en basalte qui servait aux baptêmes de tous les Malfoy depuis des générations. Tous les regards convergent vers ce petit être aux cheveux blonds-blancs, déjà tellement reconnaissables ! C'est alors que Severus ressent à ses côtés la présence de la Rose d'Argent. Pas un muscle de son visage ne tressaille. Il sait qu'il doit rester parfaitement impassible. La jeune femme est là mais n'est pas visible. Snape étouffe un juron intérieur : "A tous les coups, elle a réussi à convaincre Potter de lui prêter sa cape d'invisibilité. Elle est incroyable !" Un puissant sort de silencio complète le camouflage de la jeune femme.

Ils s'avancent d'un même mouvement vers la vasque et, quand Severus pose sa main sur le front de l'enfant, il sent la main d'Alice sur la sienne. Ils récitent conjointement les mots consacrés, sans que personne, à l'exception de Narcissa, ne se doute qu'ils étaient deux.

 

Severus contempla quelques rares photos d'Alice avec son bébé : les seules où Neville Longbottom n'avait pas encore l'air empoté ! Chose qui n'allait pas durer… La jeune femme n'avait guère eu le temps de s'occuper de son fils. Autant que Snape puisse s'en souvenir, la naissance de leur enfant n'avait pas changé grand'chose dans la vie des Longbottom : ils restaient avant tout des Aurors toujours placés en première ligne. La guerre était loin d'être terminée.

Si. Un changement était toutefois survenu : à son grand déplaisir, le couple Longbottom s'était rapproché des Potter. Avoir un mioche dans les langes, finalement, ça rapproche ! Le simple fait d'imaginer Alice passant des moments chez Potter mettait Severus dans un état d'énervement rare chez lui. Et là où il y avait le couple Potter, Black, Lupin et Pettigrew n'étaient jamais bien loin ! Snape en perdait presque son coup de main pour les potions...
Bien entendu,