perdre. Le seul rendez-vous que nous ne pouvons déplacé ou ignoré est celui du croque-mort.
En parlant de croque-mort... Je cherche Undertaker du regard, mais il n'est pas présent. Tant mieux. Lau aussi s'est abstenu. Mieux encore. Nous n'avons nul besoin des condoléances de la pègre. Ils doivent se réjouir de changer de chien de garde. L'occasion pour eux de tester à nouveau la longueur de la laisse. Je leur souhaite bien du plaisir !


La tombe est maintenant complètement comblée. Un marbre funéraire est élevé rappelant en quelques lignes le nom de la défunte, ses dates de naissance et de mort. 
Avec l'amour des siens.
Naître et mourir en Phantomhive. Je dépose une brassée de glaïeuls et de digitales. La perfection du glaïeul, la toxicité de la digitale. Si leurs fleurs avaient été belles, j'aurais volontiers déposer de la belladone ou de la ciguë sur la tombe de Mère. Tanaka me présente une nouvelle paire de gants noirs, alors que j'abandonne ceux qui ont touché ces fleurs vénéneuses.


Vincent se tient silencieux devant la tombe. Il est resté digne pendant toute la cérémonie, comme il se doit de l'être. Mais sa présence ne m'apporte pas un vrai réconfort. Diedrich, l'ami (?) de mon frère, se tient à quelques pas derrière lui. Son visage est grave et dur, mais s'adoucit en croisant mon regard. C'est lui qui me tend son bras pour me ramener au manoir. Sans doute, c'est mon frère qui le lui a ordonné.
Nous restons silencieux. Arrivé à la porte du manoir, il se penche un peu maladroitement vers moi :
« Alexis Mitford dit grand bien de vous depuis le tournoi de criquet du Weston College, » me glisse-t-il à voix basse. Puis gêné d'avoir dû faire une confidence de ce type, il se racle la gorge et me présente d'un air guindé ses sincères condoléances. Une demi-minute plus tard, il a tourné les talons.

Alexis Mitford ? C'est ce jeune homme que j'ai vaincu en duel à l'épée. Je m'en souviens maintenant. Un bras ferme, mais qui a commis l'erreur de me sous-estimer. Quoi qu'il en soit, ce duel n'aurait pas dû se produire. Je ne devrais pas donner satisfaction au moindre caprice de Vincent. Il finirait par croire que le monde peut toujours aller en son sens... Une erreur qui pourrait lui coûter cher. En ce jour de deuil et de départ, j'en ai plus que jamais conscience...

*-*-*

« Tu sais que Mère t'a légué tous ses bijoux, Frances ? » me fait remarquer Vincent, deux semaines après l'enterrement. « Tu devrais jeter un œil à sa boite à bijoux : il y a de beaux camés, des colliers de perles et de magnifiques pierres taillées qui te permettront de faire dignement ton entrée dans le Monde. »
Il a posé la boite devant moi. J'essaye de ne pas y voir un appât. J'essaye de ne pas remettre en cause sa bonne foi. Je croise son regard franc et son visage lisse et souriant. Indigne de confiance est la seule pensée qui me traverse, malgré mes résolutions.

Je fais taire mes pensées intérieures et ouvre le coffret. Les bijoux de Mère. Certains me sont familiers, comme ce camé représentant Méduse, mais d'autres me sont totalement inconnus. J'effleure une bague ornée de deux perles, une blanche et une noire et la sort de l'écrin.
« Très joli, » commente Vincent, avant de sortir un bracelet de la boite. « Regarde, il y a un bracelet de perles blanches et noires qui est assorti... Ça t'irait très bien. »
Mais je secoue la tête et dépose la bague dans sa main à côté du bracelet.
« Gardez-les plutôt pour la future comtesse Phantomhive. »
Il me regarde de son air amusé habituel. Il aime être surpris.
« Je ne veux porter que des perles blanches... » lui expliqué-je en refermant le coffret à bijoux. La mémoire de Mère.

*-*-*

Vincent est dans le fauteuil de Mère, tandis que je m'adonne à la lecture sur ma causeuse. Cette scène m'est familière maintenant et pourtant cela ne fait que deux mois que Mère nous a quitté. Mon frère lève son regard paisible et me demande, du même ton que s'il m'interrogeait à propos de mes études :
« Je sors. Veux-tu venir ? »

Pas "j'aimerais que tu viennes..." ou "pourrais-tu m'accompagner..." et encore moins "j'ai besoin de ton aide". Il le formule toujours de la même manière : veux-tu venir ?

Et sans attendre ma réponse, il se lève, fait signe à Tanaka et quitte le bureau. Il laisse la porte ouverte, comme une invite à le suivre. Ou pas. Je suis parfaitement libre. Et pourtant je ne le ressens jamais ainsi. Qu'est-ce que la liberté pour une Phantomhive