vivre avec Matéo n’était pas qu’une illusion.

« Il faut que je sorte. » Ma main tapote le coude de Mathilde, mes mains signent rapidement. Mon geste s’effectue presque avant que je ne le réalise. Les lèvres de Mathilde bougent assez vite, les regards se tournent vers moi et je sors, Mathilde derrière moi. J’aimerais me laisser tomber contre le mur, fermer mes yeux et me souvenir de tout, encore. Me dire que tout était vrai. Mais je ne peux pas, je ne peux pas me permettre de ne pas regarder Mathilde, les yeux emplis de larme. Je ne peux pas, sinon je suis tout seul et c’est bien la dernière chose dont j’ai besoin.

Je n’ai jamais été seul. Pas une seule fois depuis mes cinq ans, Matéo était toujours là et malgré la tension qui règne aujourd’hui entre ma famille et moi, mes parents m’aiment énormément. Lorsque j’allais mal, il y avait Matéo. Lorsque j’avais mal, il y avait mes parents. Je n’ai jamais été seul, à l’école non plus. Même si Matéo était là, j’avais toujours une aide de vie scolaire. Jamais je n’ai été seul.

Peut-être que j’en aurai besoin, là tout de suite. Peut-être que c’est ce qu’il me faudrait : qu’on me laisse me rouler en boule. Mais je ne peux pas. Je devrais être en classe comme n’importe quel élève se sentant trop seul aujourd’hui. Je sais que je ne suis pas le seul à aller mal, à avoir des problèmes –aussi médiocres soient-ils. Dans cette classe, il y a Matéo et même si moi, je n’ai jamais été seul je réalise que lui, l’a presque toujours été.

Matéo prenait soin de moi. C’était comme ça, pas autrement, j’étais le plus faible –ou du moins j’étais considéré comme tel. Matéo me cachait ses problèmes. Je l’ai toujours vu comme un super-héros. De la grande section maternelle jusqu’à la seconde : Matéo était un héros. Toujours à me défendre, à me protéger. J’aimais cela, j’aimais être le centre de son attention.

Il faut que je retourne dans cette salle de classe car nous avons grandi, car Matéo n’est plus un héros. Qu’il a des faiblesses et que j’ai les miennes. Je sais que j’ai le droit d’en avoir, que je ne dois pas tout taire à l’intérieur de moi mais Matéo non plus ne le doit pas et je trouve ça dommage que je le réalise seulement maintenant.

Néanmoins, il m’a fallu une dizaine de minutes pour essuyer la totalité de mes larmes et pour retourner en classe. La place derrière Matéo était prise alors j’ai du me remettre à ma place initiale. J’ai suivi chaque geste de Mathilde.
Toute la journée je suis resté loin de Matéo. Jamais ça ne m’était arrivé de m’éloigner autant de Matéo. Jamais je n’avais réalisé que je ne lui étais pas essentiel. C’est comme si une distance de 500 kilomètres s’était instaurée entre nous.
Et ça paraissait foutrement loin.





 

L’héliotropisme est le fait d’être attiré par le soleil, lorsque des personnes bougent vers le Sud pour différentes raisons (travail, aménités, aménagements), leur principale raison est donc l’héliotropisme. Autant dire que si je n’avais pas assisté à ce cours de géographie, si comme prévu j’étais rentré chez moi pour fuir les regards glaçants de Matéo, je n’aurais jamais appris cela. Et ç’aurait été bien dommage car je trouve cela vraiment intéressant. D’ailleurs, je suis persuadé que l’héliotropisme n’existerait pas sans le colotropisme. Le colotropisme est un mot que je viens d’inventer, il est constitué du suffixe « colo » désignant les couleurs et du préfixe « tropisme » qui est une forme d’attirance ou d’orientation de quelque chose par une autre chose. Le colotropisme est en soi une attirance pour les couleurs mais est aussi à la base de toutes formes d’héliotropisme car sans le soleil, il n’y aurait pas toutes ces couleurs. Et, honnêtement, je pense que si la pluie était à l’origine des couleurs, les gens bougeraient vers le Nord et il y aurait donc un processus d’aquatropisme. (Autre mot inventé par mes soins.)
Je suis donc, comme vous pouvez le constater, allé au cours de géographie, assis derrière Matéo. Aiden n’était toujours pas là et je sentais que la journée allait être vraiment longue. Je commençais à avoir peur de devoir déjeuner seul avec Mathilde à midi, et cela m’angoissait de plus en plus.

Je suis donc assis à une table, en face de Mathilde. Normalement elle part manger avec les professeurs mais ce midi, elle est restée avec moi : je crois qu’elle a bien remarqué que Matéo ne