caressèrent doucement son torse, puis glissèrent vers son dos pour s'y enfoncer.

"Ils se couvrent de fourrure semblable à celle d'un loup ou d'un coyote. Elle est éparse et emmêlée, car ils n'ont plus assez de peau pour la porter."

Les deux êtres étaient collés l'un à l'autre. Quand Eren se pencha en arrière pour voir le visage de l'autre, ses hanches se pressèrent contre celles de Levi, la friction déroutante et inévitable vidait l'esprit du corbeau. Un pouce passa sur la lèvre de ce dernier, et des yeux emplis de désir se plongèrent dans ceux de Levi.

"Leurs dents s'aiguisent... Parfait pour leur régime. La chair est plus simple à déchirer." Les mains du brun couvrirent les yeux de Levi, celui-ci devint hypersensible à chacune des respirations soufflées à son visage, à chaque infime mouvement sur son corps, à chaque caresse sur sa peau. "Leurs yeux brillent, ils peuvent voir dans le noir. C'est stupéfiant."

Des dents tiraillèrent sa lèvre inférieure. Levi se cambra instinctivement contre Eren, et chaque protestation de sa conscience fut éradiquée quand les mains du brun pressèrent le corbeau contre lui et poussèrent sa tête en arrière. Eren mordit cette chair pure et douce, arrachant un cri à la gorge de Levi quand le sang se mit à couler. Les membres du corbeau tremblaient alors qu'Eren léchait le précieux liquide, et la victime se sentit fondre en entendant les gémissements du prédateur.

"Tu as un goût divin," grogna le brun. La vague d'euphorie apportée par ce goût le fit frémir. Il fit rouler ses hanches contre celles de Levi, savourant les lamentations de ce dernier. "J'ai tellement hâte de te dévorer."

Levi aurait probablement dû être terrifié alors que ces dents s'affairaient à laisser des marques sanguinolentes sur son cou. Ils savait qu'Eren le désirait d'une manière un peu trop... Prédatrice. L'esprit du corbeau était plus qu'embrouillé, comment appeler le besoin qu'il ressentait? Le mot le plus proche serait surement la luxure. Mais Levi nageait déjà dans la béatitude. Il était bien trop tard pour arrêter. Il ne pouvait pas s'enfuir, de toute façon. Même en courant pour sa vie, Eren le rattraperait.

Et puis, le brun avait mentionné qu'il ne le tuerait pas encore. Autant profiter de l'instant, de cette occasion de partir ensemble pour le septième ciel, avant que le monstre ne décide de se repaître de sa vie.

Levi savait qu'un jour, Eren se ferait découvrir. Il espérait que ce serait la fin.

L'espoir est une chose instable.

Quand Eren fit son entrée, du sang s'échappait de ses lèvres. Il avait sans aucun doute dû se précipiter pour revenir. Quand Levi vit que du sang coulait également d'une autre partie de son corps, il sut que quelque chose avait mal tourné.

"Qu'est-ce qu'il s'est passé?" demanda le corbeau, fronçant les sourcils comme le ferait un parent en colère.

Eren fit une grimace, il serrait de son poing son abdomen, là où la balle avait transpercé son corps. Levi savait qu'un humain normal serait mort sur le chemin, Eren se rapprochait donc de son objectif.

"Des porcs m'ont attrapé. Tous morts, d'autres arrivaient."

Sa voix rauque avait été un changement récent. Levi n'était plus capable de se cacher la vérité; Eren n'était plus l'homme qu'il avait aimé si tendrement. Mais la créature était toujours habillée de sa peau, et il ne pouvait jamais dire non à ce visage.

"Tu survivras sans des soins corrects?"

"Qui sait?" Un sourire sombre apparut sur le visage du brun, dévoilant des dents tranchantes. Il perdit l'équilibre et s'appuya dans l'encadrement de la porte, sa respiration était laborieuse, mais son expression resta la même. "Je sais pas ce que je peux supporter, mais je dois me reposer. Je peux pas retourner chasser."

Levi savait ce que ça voulait dire. Se nourrir avait un effet non négligeable sur Eren, et tous deux pensaient à la même chose - ça pourrait le guérir. Mais il ne pouvait pas sortir pour chercher une proie...

Levi déglutit. "Sinon, tu mourras?"

"Peut-être," répondit calmement le brun. "Mais ça te ferait plaisir, non? Tu n'aurais pas l'honneur de me servir de repas..."

Le monstre s'effondra sur le sol, le sang gicla dans la pièce.

Celui de la première victime de Levi fit encore plus d'éclaboussures. Il en avait plein les mains, le couloir en était maculé. Il y en avait partout. Heureusement qu'il portait des gants. Tout était parfait. Il emportait le corps dans un sac en plastique pour ne pas laisser de traces derrière lui, aucune chance d'alerter qui que ce soit, la victime ne pouvait plus crier. Et il avait de fausses preuves à mettre sur la scène de crime.

La préparation proprement dite