sauce chocolat ! J'en croyais pas mes oreilles ! Bon OK, il avait pas de bagel, j'avoue. Et autre bémol, je l'ai vu prendre un sachet de cannelle après, je cautionne pas trop, mais je tolère quand même. Du coup j'étais curieux de voir la tête du gars parce que, bon, de là où j'étais je voyais que sa veste et puis, un mec qui prend la même nourriture que Stiles à la même heure, c'est forcément un mec bien. Peut-être la meilleure personne du monde à part Stiles lui-même.
-Et moi j'suis quoi, un tueur de bébés professionnel ?! s'indigna aussitôt Scott.
-Attends, un tueur professionnel ou des bébés professionnels ? voulut alors savoir Stiles, intéressé. Un tueur pro OK, mais les bébés, ils sont pros en quoi ? Chant ténor ? Tartinage de couche ?
-On s'en CONTREFOUT, Stiles !
-OK OK ça va... Tu sais parfaitement que tu es et resteras le seul homme de ma vie, Scott, susurra Stiles d'une voix suave, et Scott fit mine de cacher ses rougissements derrière sa main. Mais si tu tiens à garder ton titre, arrête de m'interrompre ou je te fous la tête dans le cul d'une dinde morte.
-Désolé...
-C'est pas grave. J'en étais où ? Ouais, je cherche ce mec du regard, histoire de – pour le coup, j'étais juste intrigué tu vois – mais j'ai l'impression qu'il s'est envolé ! Je me dis tant pis, j'arrête de le chercher et je commande mes machins... et là crac-badaboum, devine dans qui je me cogne après avoir payé ?!
-Sancho le cubain ?
-... Non, Scott, lui ! Le mec ! Mon âme-sœur ! J'ai reconnu un pan de sa veste, et sa commande, ça va de soi.. Mais waouh ! Quand on s'est rentrés dedans, je me suis dit « bordel, je veux bien qu'il me rentre dedans tous les jours, celui-là » , si tu vois ce que je veux dire. Il dormirait pas dans la baignoire...
-Difficile de pas voir ce que tu veux dire quand tu es si clair dans tes images, Stiles. Le fin mot de cette histoire incroyable, c'est quoi ? demanda Scott d'une voix dont on percevait un ennui profond.
-Rien, j'ai vu une bombe sexuelle en achetant mon petit-dèj', c'est tout.
-T'as monopolisé la conversation tout ce temps pour me dire ça ?! C'est encore pire que la fois où tu m'as parlé pendant vingts minutes de ton écran de verrouillage qui se verrouillait pas, ou de la fois où t'as pas réussi à me battre alors que t'avais Sub-Zero...
-Ah mais c'était horrible ça, me relance pas là-dessus ! Invaincu depuis une décennie, bon sang !
-Alors que moi, quand j'te parle de ma lettre, t'en as rien à cirer !
-Mais merde Scott, pas encore cette foutue lettre... grommela Stiles en levant les yeux au ciel, exaspéré.
-Si, ma lettre ! s'emporta aussitôt Scott, sortant aussitôt ladite lettre de son sac, une enveloppe de couleur rouge vif où il était écrit « SM. IL. E ! » en lettres argentées. Elle a atterri le mois dernier sur ma table et je sais toujours pas d'où elle vient ! Tu vas me dire que c'est pas plus intéressant que ta putain de bombe sexuelle à la cannelle ou ton stupide écran de verrouillage ?!
-Fous-moi la paix ! Et puis c'est pas de ma faute, d'accord ? Je m'emmerde en ce moment ! Le truc le plus intéressant de ma journée, que dis-je de ma semaine, c'était littéralement ce putain de sundae à la con !...

Scott lança un regard exaspéré à son frère et changea de chanson dans la playlist, qui n'était pourtant même pas celle de son téléphone. Apparemment, écouter un certain type de chansons trop longtemps rendait Stiles un peu trop énervé, et il dut choisir une chanson plus douce.

-Y'a des périodes creuses dans la vie, ça arrive, finit par déclarer Scott en haussant les épaules, compatissant. Et ne me dis pas que cette période a commencé il y a dix-sept ans, ajouta-t-il en levant la main, voyant que Stiles ouvrait la bouche, l'air résigné. C'est pas vrai et tu le sais très bien. En plus, je ne vois pas de quoi tu te plains, ça allait, aujourd'hui, non ?
-Ça lui va bien de dire ça, lui qui a passé un quart d'heure à bécoter une nana derrière les gradins, souffla Stiles avec mauvaise humeur.
-Mais c'est pas vrai ! Juste cinq minutes, elle était passée me dire bonjour, se défendit Scott, les joues cramoisies. Et