avec Harry et que les choses avaient commencé à être sérieuses entre eux, elle avait dû lui avouer qu’elle n’était physiquement plus innocente. D’une part pour qu’il ne la prenne pas pour une chose fragile à manipuler avec précaution, et d’autre part pour réduire les conséquences que son absence de virginité pourrait créer vis-à-vis d’un éventuel contrat de mariage type en circulation dans la lignée Potter. Elle avait mis sa condition sur le dos de leur camarade Dean Thomas, alors que Blaise Zabini était le réel responsable. Du moins, le premier responsable.

Hummm, Blaise et Dean. Ses 2 meilleurs amants, pour preuve que les noirs en ont une plus grosse. Elle n’avait jamais envisagé autre chose que de bonnes baises avec le Serpentard, justement parce qu’il était un serpent. Alors qu’avec Dean… Il avait le caractère qu’elle aurait voulu qu’Harry possède : serviable à souhait, chercher à lui faire des cadeaux, à lui faire économiser son temps sur tout et sur rien. Il lui avait juste manquer la fortune illimitée.

Lors de ses sorties diverses, elle croisa à plusieurs reprises le chemin de Blaise. Il était son équivalent masculin et la personne parfaite pour un coup rapide dans une cabine de toilettes. Cependant, elle fit son possible pour réduire au maximum ses relations avec le serpent. Si les rumeurs étaient vraies, Blaise suivait les traces de sa mère et chercher à alpager de riches femmes dont la vie serait en sursi le moment où elles deviendraient Mrs Zabini.Donc en plus du fait qu’elle ne pouvait faire sa vie avec un serpent, Ginny avait envie de vivre, merci bien.

Finalement, elle retomba sur Dean à une soirée d’anciens élèves un an après son divorce. Et elle le ramena chez elle pour la nuit. Pendant les deux mois qui suivirent, Dean passa pratiquement toutes ses nuits au Square Grimmauld. A la fin du troisième, il accepta la proposition de Ginny d’emménager avec elle. Au sixième mois de leur (deuxième) relation, Ginny lui annonça qu’elle était enceinte. Parce que la société sorcière était très puritaine et adorait que les choses se fassent officiellement dans les règles de l’art, Dean lui demanda de l’épouser. Ce que, bien évidemment, elle accepta. A huit mois de relations, leur mariage fut célébrer au Terrier. Ce second mariage ne fut pas plus grandiose que le premier mais cela ne dérangea pas la mariée. Après deux mois de mariage et donc quatre mois de grossesse, Ginny annonça la bonne nouvelle : elle était enceinte de jumeaux.

Apparemment, elle obtiendrait sa famille nombreuse plus rapidement que prévu.

Premier chapitre bonus, qui est un peu en dehors de l'histoire. Ici, vous allez voir que la nouvelle vie de Ginny a quelques impacts assez importants pour la famille Weasley dans son ensemble, même si je me suis focalisée que sur 2 couples spécifiques.

Ce que Ginny ne sut pas, c'est que le nouvel aspect de l'ancien QG de l'Ordre du Phoenix eu un impact important pour deux autres couples du clan Weasley.

Tout d'abord, Bill et Fleur. Le divorce de Ginny et Harry ne les avaient nullement étonnés. Pour eux, aucun des deux concernés n'avait eu le temps de guérir des horreurs de la guerre et de réellement vivre avant de se lancer dans la vie à deux. Ils avaient tout de même espéré avoir tort mais en même temps… Fleur avait bien senti que le divorce ne reposait pas sur une simple notion d'incompatibilité et le résultat du home-staging au square lui avait permis de mettre un nom à la véritable raison du divorce : l'argent.

Donc suite à cette visite révélatrice, Fleur, enceinte de 5 mois du premier enfant du couple, partagea ses pensées avec son époux : elle avança l'idée, appuyée par la visite, que Ginny n'aurait pas une gestion responsable de sa pension alimentaire et que tôt ou tard, cela lui causera des désagréments supplémentaires avec Harry et qu'elle voulait sa famille le plus loin possible du futur scandale. Pour conclure, plus tôt des dispositions étaient prises et mieux cela serait pour tout le monde et surtout pour eux.

Bill, qui partageait l'opinion de sa femme mais qui ne l'exprimerait jamais à voix haute au reste de sa famille (histoire de préserver un minimum la paix familiale) n'eut pas à réfléchir de trop. Le mois suivant, juste avant qu'il ne soit plus raisonnable pour Fleur de voyager, le couple avait déménager en France après une « mutation surprise » à la branche française de Gringotts.

Bien évidemment, Molly hurla à l'idée de ne pouvoir s'occuper de l'aîné de ses petits-enfants.

Trois mois de plus, Fleur mis au monde une fille connue en Britannia magique sous le nom de Victoire Weasley. Mais sa fiche d'état civil indiquait Victoire Weasley-Delacour. Bill avait raisonné que suivant l'ampleur que prendrait le scandale apporté par Ginny - parce que scandale, il y aura - il serait ainsi plus facile d'abandonner un certain patronyme, même si toute cette histoire