l'été. Vous comprendrez bien, Albus, que j'aurais besoin de quartiers plus grands mais en même temps, je ne tiens pas à être trop éloigné des cachots.

- Severus, vous ne m'aviez pas dit que vous étiez en relation, fit Minerva, ravie.

- Je me demande pourquoi je vous aurais confié ma vie personnelle, vieille pie.

- Qui est la future Lady ou le futur Lord Consort Prince ? Demanda Filius

- Vous verrez bien lorsque vous recevrez les invitations. Elles devraient arriver en courant de semaine prochaine.

Cette nouvelle donna au vieux mage une nouvelle lumière sur la visite d'Harry. Il semblait désormais totalement possible qu'Harry ait servi d'intermédiaire pour la conclusion d'un contrat d'union. Albus était déçu du jeune homme. Il ne devait pas avoir les traditions des sang-purs autant en aversion qu'il ne le pensait s'il servait d'intermédiaire. Les fiançailles de Severus le poussaient à devoir également changer ses projets. Il n'était pas éternel et ses héritiers, les Weasley, étaient riches de cœur mais pauvres de monnaie. Seule son influence non-officielle permettait à la nouvelle génération de s'élever socialement.

Bill était certes marié à une étrangère mais la famille Delacour disposait d'une grande influence politique en France et Albus ne rechignerait pas à étendre son influence outre-Manche.

Percy se pensait certes indépendant de sa famille et de la réputation qui y était associé mais aussi intelligent qu'il l'était, pensait-il vraiment être devenu le premier assistant de Croupton Sr puis le second sous-secrétaire du Premier Ministre juste après sa sortie de Poudlard par ses seuls bons résultats ?

Les jumeaux étaient sorti de sous sa coupe mais il devait reconnaître que leur boutique était une vraie réussite. Plus de bien que de mal.

Ron avait été le plus facile d'entre tous. Envieux et fainéant, il n'avait eu aucun mal à vivre de l'influence d'être le meilleur ami du Sauveur national. Le poster comme auror avait été très facile, l'y maintenir beaucoup moins sans l'influence directe d'Harry. C'était l'une des raisons pour lesquelles il n'avait pas été ravi de voir le jeune homme se tourner vers la politique. Un Harry Potter auror aurait effacé toutes les difficultés générées par le caractère de salamandre de son arrière-petit-neveu au même poste. A défaut, il devait rappelait régulièrement le jeune homme à l'ordre.

Il y avait la petite Ginny, plus si petite que ça, et qui était en bonne voie de devenir Lady Potter. Voire même Lady Potter-Black.

Et puis il y avait Charlie. L'éternel célibataire aux yeux de Molly et Arthur. Un jeune homme gay qui préférait rester seul plutôt que faire face à la réaction parentale. Personnellement, Albus n'avait rien contre les homosexuels et il en était de même pour le reste de la famille Dumbledore sauf pour ceux portant le nom de Prewett. Apparemment, il n'avait pas veillé suffisamment bien à l'inculpation de certains préceptes chez la descendance de sa sœur. Mais un Lord comme beau-fils et l'argent que cela impliquait aurait rapidement fait taire Molly. Charlie aurait été un bon Consort pour Severus, leur passion respective pour les dragons et les potions auraient fait bon ménage. Mais malheureusement, il ne pourra pas implanter un des siens dans cette vieille famille ressuscitée.

Mais qu'importe. La place de Ginny compensera.

Une semaine plus tard, les vacances étaient là et Albus attendait avec impatience l'arrivée de l'invitation pour le mariage de Severus. L'hibou apportant le sésame venait à peine de lâcher le précieux courrier que sa cheminée s'alluma et qu'une Ginny en pleurs se précipita dans ses bras.

- Eh bien, mon enfant. Que se passe-t-il ?

- C’est Harry, oncle Albus. Il va se marier !

- Vraiment ? Répondit Albus estomaqué. J'espère que son mariage ne tombera pas le même jour que celui de Severus, dont je viens de recevoir l'invitation.

- Justement ! C’est Rogue qu'il épouse !

Choqué, Albus posa la jeune fille dans un fauteuil et ouvrit la lettre qu'il avait en main.


Lord Potter et Lord Prince ont l'honneur de vous inviter à la célébration de leur mariage.


La cérémonie aura lieu le 1er  Août au Manoir Potter, à Godric's Hollow.

- Il est venu l'annoncer à Maman et aux autres la semaine dernière, commença Ginny, mais je n'étais...je n'étais pas là. De vieux contrats d'union avec les Black et les Potter se seraient activés quand Rogue est devenu Lord. La solution la plus simple pour honorer les deux contrats dans le laps de temps imparti était que... Que...que Sirius déclare Harry comme son héritier et qu’ensuite, il épouse Rogue.

Ainsi, cela expliquait la visite d'Harry. Ainsi que l'humeur plus qu'exécrable de Lucius Malfoy à la dernière séance du Magenmagot, qui devait avoir vu la fortune Black lui passait sous le nez... Il était