Je sais, s’en amuse-t-elle. Ton tour, lui rappelle-t-elle ensuite. - Je n’ai pas de tatouage sur le dos, siffle-t-il. Son sourire joueur le prend par surprise.  - Moi non plus, Alaric. Dommage n’a pas le temps de traverser ses lèvres; de nouveau penchée en avant, Jenna lui murmure sur le ton de la confidence qu’elle en a un sur l’intérieur de la cuisse, à gauche, trouve-t-elle amusant de préciser, et il n’arrive qu’à imaginer la figure noire qui s’étire sur la chair blanche et tendre de sa jambe; là où sa peau est si douce.  L’une des bougies vacille et s’éteint, mais aucun d’eux ne bouge pour la rallumer; le sourire joueur de Jenna se perd dans les flammes restantes, et Alaric avale une seconde gorgée de whisky pour mieux cacher sa gorge sèche, son envie irrésistible d’arrêter ce jeu ou de le terminer ailleurs.  - Je n’ai jamais –- Je ne t’ai jamais embrassée, l’interrompt-il, et il vide son verre d’une traître, ignorant la brûlure crasse qui envahit sa gorge; ses doigts glissent sur la joue tiède de Jenna et leurs regards s’accrochent encore, jusqu’à ce qu’il l’embrasse.

Le châle découvre finalement ses épaules alors qu’Alaric saisit son visage rond entre ses mains; elle frissonne, et ça déclenche beaucoup plus de choses qu’il ne l’aurait pensé possible : à deux doigts d’exploser, ce sentiment d’urgence qui l’anime prend des airs d’incendie qu’il n’arrive pas à éteindre.

Ciel, il arrive même à sentir une vague odeur de brûlé.  - Ric, l’interrompt Jenna, essoufflée, sa bouche rougie par leur baiser, je crois que quelque chose est en train de brûler.

Une bougie avait simplement décidé de prendre son envol, et de laisser sa marque éternelle sur le tapis; dans sa précipitation, Jenna n’avait rien trouvé de mieux que son châle pour étouffer l’incendie.  Ils échangent un regard, et elle éclate de rire juste quelques secondes avant lui – sa main est toujours accrochée à sa chemise, et la sienne caresse l’intérieur de son bras, le pli de son coude; sa peau est douce, infiniment chaude.

- Si tu comptais me révéler que tu es pyromane, c'était pas la meilleure des façons, lui souffla-t-elle. En voulant l’enlacer, il cogne de nouveau dans son stock de bouteilles vides, et Jenna pouffe avant de lui offrir son air le plus désolé.  - On va relocaliser, lui propose-t-elle en se relevant. Il la suit, ses mains coincées entre les siennes, plus petites; un instant tout n’est que regards gênés et ils avancent à tâtons entre les verres et les bouteilles, essayant de ne pas en renverser sur le parquet déjà sale – Jenna peste rien qu’à l’idée de devoir tout nettoyer.  - Ça attendra demain, lui suggère-t-il dans un murmure, enlaçant sa taille. - Je pense, commence alors Jenna en retenant un large sourire, je pense que nous sommes déjà demain, Monsieur Saltzman. Elle se moque, le tente encore un peu; ses yeux filent vers l’une des fenêtres.

- Je devrais peut-être partir, alors ? - Nah, siffla-t-elle alors, secouant sa crinière blonde; il ne fait pas encore jour. Techniquement, ajoute-t-elle après une pause mesurée qui est peut-être autant voulue que due à l’alcool, il fait nuit. Et. Tes amies là-bas n’aimeraient pas que tu disparaisses avant d’avoir rencontré leurs autres amies, lui murmure Jenna, son haleine pleine d’odeurs sucrées et le souffle tiède de ses lèvres juste au-dessus des siennes la rendent plus tentatrice encore. Alaric sait qu’elle parle des bouteilles vides et des verres vides et sa tête aussi est infiniment vide quand Jenna est aussi proche de lui, ses yeux assombris par le manque de lumière et il y a cette vague odeur de brûlé qui inonde la pièce mais qui n’est pas assez pour prendre le pas sur elle.  C’est presque trop cliché pour être vrai – la façon dont ses yeux se closent à demi, un peu, puis tout entiers à la fois; la ligne de ses cils forme un arc parfait clairsemé de mèches blondes qu’il n’a que le temps d’entrevoir, comme les deux dernières bougies dont les flammes vacillent déjà et ne tarderont plus à terminer leur course noyées dans la cire; ses lèvres rencontrent les siennes à mi-chemin, et le souvenir brûlant d’Isobel devient soudain si ridicule –

Ses mains calleuses trouvent sa taille, la ligne élastique de son bas de pyjama, la raie tendre et douce de peau sur laquelle il parvient à poser timidement ses doigts, à la dérobée; Jenna l’embrasse comme si demain n’existait pas, avide,