Dans la maison de son enfance, assis dans le salon avec tous - je dis bien tous - ses frères, sa sœur, sa belle-sœur, et sa mère, pour ce qui semblait être un conseil de famille. Et il avait le sentiment d'être le seul à n'a pas en connaître la raison. Enfin, la raison véritable. Il semblait même il y avait des clans. Bill, Fleur et les jumeaux étaient à sa droite. Ron, Ginny et leur mère à sa gauche. Percy était derrière lui, appuyé contre la fenêtre. Apparemment, il n’était pas le seul dans le brouillard. Ces placements laissaient la place de chef de famille, qui revenait à Bill, vide.

Avec le décès de leur père, la situation financière de leur mère était précaire. Elle n'avait pas travaillé une minute de sa vie, s'étant marié dés la sortie de Poudlard et avait ensuite enchaîné les grossesses. Même après l'entrée de Ginny à Poudlard, elle n'avait pas pris de job et avait dépendu uniquement du maigre salaire de leur regretté père. Le quotidien avait été légèrement amélioré au fur et à mesure que les enfants grandissaient et prenaient leur envol, et d’autant plus récemment avec le poste de Ginny à la Gazette puis le poste d'auror de Ron. Mais désormais, il n'y avait qu'une pension de réversion, certes majorée à cause des circonstances du décès d'Arthur, mais cela ne devait revenir qu'à 70% du salaire total au mieux. Ron blessé, il n'avait qu'une pension d'invalidité (60% de son salaire). Il restait toujours la paie de Ginny mais elle devait en garder une partie pour prévoir son avenir. Charlie espérait donc que c'était le sujet de la réunion de famille : comment aider ceux qui sont actuellement en difficultés.

Oh, comment ses espoirs étaient mal placés.

-     Bien, nous pouvons commencer. Vous vous doutez tous de la raison de cette réunion de famille, déclara Molly

-     Non, je ne suis pas sûr de cela, lâcha Bill.

-     Maman parle évidemment de la dernière Une de la Gazette concernant Harry, répondit Ron

-     Pourquoi on réunit un conseil de famille pour une première page de journal ? Demanda Charlie

-     Surtout une page qui concerne une personne extérieur à la famille, ajouta Percy.

-     Vous êtes vraiment aveugle, tous les deux, clama George.

-     Encore que Charlie a une excuse, il est fourré en Roumanie, justifia Fred.

-     Bon, c'est quoi l'histoire ? Cria Charlie

-     Le problème, c'est que votre mère et votre zoeur ze zont mît dans la tête que Jinny allait epouzer 'Arry, devenir Ladi Pottere et utilizer za fortune pour faire vivre votre mère. Et Ron est d'accord avec za. Zans doute qu’il ezpérait récupérer un peu de zous au passage, répondit Fleur

-     Ajoutez à cela le fait qu'il y a deux semaines, Harry a donner une interview dans laquelle il déclare que toutes les rumeurs et affirmations de fiançailles le concernant, par ailleurs gentiment colporter par Ginny, sont fausses et qu'il n'est nullement intéressé par les femmes, continua Bill.

-     Et nous pouvons assumer que Maman, qui veut toujours céder aux caprices de sa petite princesse adorée, nous a réuni pour décider d'un plan d'attaque pour faire revenir Harry dans le soi-disant droit chemin, dirent en cœur les jumeaux.

-     Harry se doit de se marier avec une femme issue d'une bonne famille qui lui donnera plusieurs héritiers. Ginny réunit tout ces critères, en plus d'être issue d'une famille connue pour sa fertilité. Harry est le dernier des Potter, il en aura besoin ! Justifia Molly.

-     Zans vouloir vous vezer, mais je zuis zertaine que les Wizlet ne zont pas zufizament rezpecter pour être conzideré une bonne famille digne d'une union avec zelle des Pottere.

-     Oh, la française, on t'a rien demandé ! Rétorqua Ginny.

-     Même si ça fait mal, je suis d'accord avec Fleur, intervint Percy. Ta réflexion est basée sur la pyramide sociale britannique, Maman, et d'après elle, Harry n'aurait même pas dû adresser la parole à Ron dans le Poudlard Express. Enfin, s'il n'avait pas été élevé chez les moldus et qu’il avait été un peu plus au fait des traditions sorcières.

-     Tu ne connais même pas Harry, Percy. Alors ta gueule ! S'énerva Ron.

-     Je peux te retourner la pareille, Ronald. Tu ne dois pas le connaître tant que ça pour que son homosexualité te fasse penser que le forcer à épouser ta sœur soit la meilleure chose qui soit.

-     Harry a une montagne illimitée de fric pour lui tout seul alors que nous sommes huit et arrivons à peine à vivre !

-     La faute à qui ? Personne n'a dit à Papa d'engrosser Maman autant de fois alors qu’il n’avait clairement pas les moyens pour nous faire vivre tous convenablement.

-     Frédéric Gideon ! Je ne te permets pas de parler de ton père ainsi !