d'attention au mois à partir de sa deuxième
 année. Mais je le fais désormais, même si cela peut sembler être trop tard pour certains. Je souhaite qu'il ne souffre pas davantage.



- Il ne souffrira pas avec moi.



- Permets-moi d'en douter. J'ai pu voir ses réactions quand il reçoit tes lettres et cela l'anéantira quand il découvrira ton identité.



- Encore faudrait-il qu'il y ait une identité à découvrir.



- Il connait ton vrai nom. A un moment ou à un autre, il découvrira que Tom Jedusor se cache derrière l'alias de Thomas Gaunt.



- En plus du manque cruel d'attention que toi et tes collègues avaient porté à Harry, vous avez en plus la fâcheuse tendance de le sous-estimer cruellement. Heureusement que certains d'entre vous commencent à voir au-delà des apparences.



- Que...que veux-tu dire ?



- Dumbledore pense avoir un avantage sur moi qu'il n'a pas car Harry connait déjà l'information qu'il se refuse à lui divulguer.


A ce moment-là, Harry sortit des vestiaires et Tom délaissa son ancienne camarade pour aller saluer son fiancé et se faire présenter officiellement à ses amis. Mais il garda un œil sur son esprit et vit le cheminement de ses pensées.

Minerva avait compris qu'Harry connaissait déjà son identité et que cela ne semblait pas le déranger plus que cela.

Elle avait également compris que ses intentions vis-à-vis de son élève correspondaient à celles que tout le monde attendait de la part de Thomas Gaunt envers Harry Potter.

Et par-dessus tout, elle avait compris qu'il avait la majorité des cartes en main.

Au moment où Tom se retira discrètement de l'esprit de la directrice adjointe, Minerva venait de décider de garder ses conclusions pour elles et de faire comme si de rien n'était jusqu'au bon moment, où elle se rangerait du côté d'Harry.

Parfait, un allié puissant de moins dans la poche de Dumbledore.

- Thomas ! Comment avez-vous trouvé le match ? Demanda un peu trop gaiement Harry


- Je me réjouis qu'il n'ait duré que 24 minutes. 

Ne cache surtout pas ta joie.




- Oh, ne soyez pas rabat-joie. 

Je t'avais prévenu.

 Permettez que je vous présente à mes amis



- Volontiers.



- Alors voici Hermione Granger, Luna Lovegood, Ginevra Weasley ainsi que l'Honorable Neville Londubat et Ronald Weasley. Les amis, voici Thomas, Lord Gaunt.


- Enchanté, répondit élégamment Tom. Ginevra... La promise de l'héritier Prince ? Je suis un ami de Lady Prince. Elle est ravie que son fils puisse bénéficier de la légendaire fertilité des Weasley, répondit-il, ce qui fit apparaître un regard décrépi sur le visage de la rouquine. Bien, Harry, je vous laisse célébrer votre victoire avec votre équipe et le reste de votre maison et je vous à samedi prochain.

- Il est charmant. Et plus que bien fichu, fit Hermione en gloussant. Tu es très chanceux Harry, lui fit elle avec un clin d'œil, ce qui fit rougir l'intéressé

- Hermione, c'est un gars ! Ce n'est pas naturel deux gars ensemble ! S'exclama Ron


- Si on était dans le monde moldu, j'aurais pu comprendre ton raisonnement, Ronald. Mais comme deux sorciers peuvent concevoir un enfant ensemble, je ne comprends pas le problème.


Ron devint encore plus rouge qu'une tomate bien mûre et murmura quelque chose ressemblant beaucoup à "il n'est pas ce qu'il faut à Harry" avant de partir, boudeur, vers le château. Ginny resta avec Harry et le reste de l'équipe qui était entre temps sorti des vestiaires mais elle ne cessa de jeter des regards inquiets au jeune brun. Elle avait été témoin du regard qu'il portait à Lord Gaunt et elle comprenait qu'il soit difficile de résister au charisme d'un tel homme. Mais Harry était censé être un homme, un vrai, qui pourvoit à l'entretien de sa maisonnée par son labeur. Ce dont elle était témoin, c'était un Harry qui était prêt à se décharger d'une partie de ses responsabilités sur quelqu'un d'autre et ne pas user de tout le potentiel dont il disposait à être Lord Potter, Lord Black ainsi que le futur vainqueur de Vous-Savez-Qui. Et elle n'aimait pas cela, indépendamment du fait qu'elle n'avait pas son mot à dire dans l'affaire.

Comme à son habitude, Hermione fut rapidement agacée par le bruit de la fête post-victoire contre Serpentard et décida d'aller prendre l'air. Alors qu'elle arrivait dans la cour pavée, elle remarqua alors une chevelure d'un pâle reconnaissable entre mille.

Drago Malfoy.

C'est à ce moment-là que la jeune fille se rendit compte du stratagème d'Harry et se traita d'idiote. Il lui avait donné à peine le minimum syndical de réponse à ses questions sur le livre offert par son promis tout simplement pour