dans le silence divin de la dimension du Roi.

Oh, Ichigo ne le dira jamais, non – mais il sait déjà qui se tient dans la pénombre de ce portail ouvert comme une bouche béante sur l’enfer, et à son tour il commence à brûler; il l’entend avant de le voir, le talon qui claque nerveusement sur un sol trop lisse, l’impatience crasse qui gagne ses membres; il est là pour moi, avec ses griffes et ses crocs, ses longs doigts tremblants et ses ongles à ras, son reiatsu brûlant d’un bleu qu’il ne s’imaginait plus, et toutes les cicatrices qui courent sur sa peau désespérément cachée par plus de tissu qu’il ne l’a jamais vue porter. 

Tout sur lui crie, hurle j’t’ai trop longtemps attendu – tu m’en dois une, Kurosaki, et ça ne prend qu’une seconde pour que la dimension se mette à trembler, comme Las Noches et le dôme s’étaient ébranlés la première fois, et tout d’un coup Karakura ne semble plus si loin, les routes et les immeubles, le bitume éventré par leur combat sans fin, son masque qui ne tient pas et ses yeux jaunes; et son reiatsu répond encore plus fort, brûle encore plus vif – 

Grimmjow vit. 

Grimmjow vit, et rien qu’à sa vue son reiatsu s’embrase du bleu le plus pur qu’il ait jamais vu – et il se glisse entre les pans dentelés du Garganta avec l’insolence facile qu’Ichigo connaît déjà, le Garganta les Cero le Bala Pantera, et son sourire gagne encore plus son visage alors que ses yeux se posent dans les siens.

Et il songe, anéanti, qu’il ne s’en lassera jamais, que même la mort n’aura pas le privilège de le toucher avant lui; leurs reiatsus se consument dans le silence lourd de la dimension et tout autour d’eux le monde pourrait bien tomber et le ciel se fissurer, ça n’y changerait rien – ça ne prend qu’une seconde, des mois plus tard, pour que tout recommence. 

Vorace, le reiatsu abrasif de Grimmjow hume, chante le long de sa peau et parce qu’il n’en aura jamais assez, il le mord, le griffe – 

« Kurosaki », souffle-t-il, sa voix toujours aussi grave et rauque, et il n’a pas changé, rien n’a changé – ils sont toujours les mêmes, même avec les cicatrices qui longent son épaule et celles qui marquent le reiatsu d’Ichigo.
Et son nom sonne comme jadis, Shinigami, craché avec autant de haine que de rage, d’envie; et il lui répondait, Arrancar, les cordes raides de son instinct tirées par plus pur et plus fort que lui, ce désir vibrant de toucher, d’essayer. Il l’entend sans qu’ils aient besoin de parler – son reiatsu lui crie déjà tout, il feule, Pantera, et il a seize ans de nouveau, un morceau de masque qui tient mal sur le visage et les griffes de Grimmjow qui lui lacèrent le dos, les sempiternels je veux ta peau, Kurosaki qu’aucun d’eux ne dit mais qu’ils entendent; et les mots lui manquent, se battent sur sa langue et s’arrêtent au bord ses lèvres, incapables de trouver de quoi répondre à ça, ça, et il brûle.

« Grimmjow », n’arrive-t-il qu’à répondre, et ses membres tremblent à l’unisson dans la tempête de hurlements que créée leurs reiatsus mêlés; oh, il y a bien quelqu’un pour tenter de les arrêter mais c’était déjà joué au moment où ils se sont vus, et même avant – ça n’a pris qu’une seconde, et la voix de Yoruichi se perd au milieu des crépitements incandescents de reiatsus qui s’égarent, s’envolent absolument partout et la dimension se met à trembler, encore, sûrement parce qu’elle est condamnée, peut-être un peu parce qu’ils la font sombrer.

Deux ans –

Tu me dois ma revanche –

T’es vivant, sac à puces – 

Shinigami, j’veux tes yeux – 

Personne d’autre ne les entend par-dessus les grondements sourds de la tempête qui les enveloppe, ne les quitte pas; les barrettes de la pétasse ne sont pas assez, et rien d’autre que Kurosaki ne l’est. 

Yoruichi les observe avec son air le plus suffisant et un sourire large qui ne dévoile pas ses dents – c’est un cadeau, songe-t-elle avec une satisfaction si intense que son propre regard se gorge de reiatsu à l’image de ceux de Grimmjow et Ichigo qui en sont noyés; elle sent toute leur impatience, la rage assurée qui les consume un peu plus à chaque seconde, comme s’ils n’attendaient qu’un signe.

Un jour ils se battront jusqu’à la mort, et pourtant son regard doré n’arrive pas à se détacher d’eux, de leurs reiatsus qui s’emmêlent, précipitant la