au cœur de glace qui ne désirait qu’éliminer leur clan à la chevelure de feu. 

La pauvre femme continua d’avancer, faisant fi de cette gorge qui la brûlait, de sa vue qui se troublait et des hallucinations qui trompaient ses sens. Seulement, sa forte détermination à protéger son enfant ne pouvait triompher de tout. Au rythme où elle allait, elle savait qu’elle ne pourrait sauver le nourrisson si elle ne trouvait pas d’eau… Cependant, elle ne pouvait s’empêcher d’éprouver de l’admiration pour ce petit qui n’avait toujours pas versé une seule larme depuis leur départ. Avait-il conscience de ce qu’il se passait ? Tentait-il de la soutenir dans sa tâche en n’ajoutant pas à son fardeau ? 

Puis, la nuit tomba… elle remercia à ce moment-là le ciel, pour la première fois depuis des années, de lui donner ce répit. L’air devint moins pesant et une fraicheur bienfaisante les enveloppa. C’était si agréable… mais ce repos ne serait que de courte durée. Bientôt, cette brise se transformerait en une brise cruellement glacée. Elle devait trouver un abri et rapidement. C’est alors qu’elle remarqua, au loin, une petite tourelle de pierres grises. 

Qu’est-ce que cela pouvait bien être ? Qui avait pu construire ça ? Surtout à cet endroit, loin de tout. Quelqu’un y vivait-il ? Un marchand, peut-être ?

Précautionneusement, elle avança à pas de loup, l'enfant accroché dans son dos à l'aide d'un foulard qu'elle avait porté autour de la tête, afin de se protéger de la chaleur du désert. Elle vit alors un escalier en colimaçon menant au sommet de la tour. Elle jugea qu’il était sans doute plus prudent de commencer par le haut, car ses chances d’échapper à une quelconque menace y étaient plus élevées. Elle ne serait pas prise au piège. Elle remercia intérieurement les années passées à s’entrainer afin de devenir une voleuse aux pas silencieux. Seulement, elle redoutait que l’enfant la trahisse. Elle priait dans l’unique espoir qu’il ne se réveillât pas. 

Fort heureusement, ses craintes n’avaient pas lieu d’être, car, après qu’elle eut terminé son investigation, elle ne put que constater que la tour était abandonnée. Elle pourrait enfin se reposer et protéger son bébé du roi d’Hyrule. 

Cependant, elle avait oublié que, dans le désert, seule la mort pouvait être trouvée. Deux jours passèrent. Elle n’arrivait à localiser ni eau ni nourriture. Sans compter que la chaleur était trop étouffante pour espérer tirer quelques gouttes des pierres, une fois la nuit tombée. Le pauvre enfant hurlait de tant de privations et la Gerudo savait qu’il ne pourrait survivre un jour de plus sans pouvoir ne serait-ce que boire un peu de ce qui était maintenant de l’or bleu à ses yeux. Pourquoi n’avait-elle pas pensé à emporter une gourde avec elle ? Pourquoi avait-elle oublié de prendre un sac de provisions ? Elle avait voulu sauver le petit être, mais avait tout fait pour le sacrifier. 

Au lever du troisième jour, elle n’eut d’autres choix que de retourner au village. Sans doute, le lion rouge était reparti… mais arriverait-elle à retrouver le chemin ? Serait-t-elle plus rapide que la mort qui les menaçait ? 

Tant de questions, de doutes… et tout ce qu’elle entendait était les pleurs du poupon. Elle ferma les yeux, une seconde, une minute, tout au plus. Une de trop. Sans même s’en rendre compte, elle s’était assoupie. Malgré le bruit, la faim et la soif. Elle était épuisée.

« Tu vois, je te l’avais bien dit, soupira une voix grinçante.
— Qu’allons-nous en faire, maintenant ? répondit une autre.
— Mettre fin à ses jours ? »

La guerrière ouvrit les yeux d’un coup et bondit entre le bébé et l’étrangère. Une sorcière, à n’en pas douter. Elle n’était pas bien grande, une taille fine, une poitrine généreuse et elle avait un teint de sable, mais ses iris rouges ne reflétaient que la haine et le joyau qui reposait sur son front variait de la couleur de la glace à celle du feu, tout comme sa chevelure. La Gerudo remarqua alors deux bâtons rangés dans la poche arrière de la nécromancienne. Un arborant une rune de l’enfer et, l’autre, celle d’un flocon.

« Un pas de plus et je vous tue, menaça-t-elle.
— Oh, alors, elle était bien en vie, tu avais raison.
— Si tu m’écoutais plus souvent, tu ne mettrais pas en doute tout ce que je dis.
— Si tu me disais la vérité dès que tu ouvres la bouche, aussi. »

Elle était folle  ? Elle se parlait, se répondait et se chamaillait même avec elle-même ! Cette privation avait dû être trop