Dudley, s’il te plait. Dois-je te rappeler que Tom est celui qui finance ces funérailles? »





« Quelle générosité de sa part de s’acquitter du montant de l’enterrement de ma Mère quand il en est la cause. Après tout, c’est lui qui a tué mon père, non? »





Les yeux d’Harry se voilent d’une fureur sans nom. Sa main est sur sa manche, il a envie d’attaquer pour défendre Riddle. Et c’est pourtant Tom qui l’arrête alors qu’il est lui-même en train de gronder.





« Big D, » s’exclame Tom d’une voix pleine d’ironie, « Fais très attention à tes prochains mots. Je suis sûr que tu ne veux pas suivre tes parents dans leur tombe. Si tu tiens à ta vie, cesse de manquer de respect à Harry. »





Dudley est sur le point de répliquer mais Harry le coiffe au poteau, ses pupilles intenses dans celles de Riddle.





« Ne le menace pas, s’il te plait, Tom. Rappelle-toi qu’il est le dernier membre vivant de ma famille. »





Le regard que lance Tom à Harry est inexplicable. Il se passe quelque chose entre eux à ce moment là mais j’ignore quoi exactement. Je sens Dudley bouillir à mes côtés, sa réponse sur le bout de sa langue et c’est donc à cet instant que je décide de prendre les choses en main puisqu’il est évident que ces trois-là ne vont pas se calmer sans intervention. J’entraine Dudley à l’écart afin d’éviter une esclandre qu’il finirait par regretter, j’en suis sûr. Je mets le maximum de distance entre Dudley et Riddle, même si, de ce fait, Harry et Tom se retrouvent plus proches que jamais. J’ai des prérogatives plus urgentes que les empêcher de se réunir.





La cérémonie est de toute façon sur le point de commencer, le peu d’invités étant déjà réuni autour de la tombe. Durant un quart d’heure environ, nous gardons tous le silence alors que le prêtre déclame son homélie. Puis, Dudley lit un poème - que sa mère adorait  semble-t-il - avant de déposer une rose sur son cercueil que les hommes engagés enfoncent dans la terre. Les différents invités passent ensuite près de la dépouille à présent enterrée.





Dudley est en pleurs à mes côtés et je me tourne naturellement vers Harry pour savoir que faire désormais mais mon amant me regarde à peine alors qu’il murmure:





« J’ai besoin d’un moment. »





Je reprends donc le rôle de soutien du fils éploré et nous marchons, Dudley et moi, lentement jusqu’à la voiture, gardant le silence. Dudley en profite pour sécher ses larmes et lorsque nous nous adossons à la DB9, les yeux fixés sur Harry et Tom - qui l’entoure de ses bras, son nez perdu dans sa chevelure - je sens que le cousin d’Harry a besoin de parler. Je suis prêt à lui rendre ce service malgré le sujet difficile.





« Ça ne te dérange pas de les voir comme ça? » me demande-t-il après les avoir étudiés durant de longues secondes.





« Bien sûr que si, » lui dis-je, plus naturellement que je l’aurais pensé. « Mais que veux-tu que j’y fasse? Je ne peux pas lui demander de choisir quand il en est si visiblement incapable. »





« C’est toi qu’il emmène mais c’est vers lui qu’il se tourne pour être réconforté, » murmure-t-il comme pour lui même. « Je ne comprends pas. Je suis sûr qu’il me manque une information pour comprendre leur relation mais bien sûr, Harry ne veut pas me la donner. »





« Tu n’es pas le seul. J’ai cherché à poser la question mais à chaque fois, les choses se sont mal finies. J’apprends donc à tenir ma langue, pour l’instant. Il nous expliquera tout le jour où il sera prêt. »





« Sauf que j’ai perdu la force d’attendre. Avec la mort de mes parents, je ne vais plus pouvoir supporter d’être le témoin malgré moi de leur… duo. Je ne peux pas continuer comme si rien ne s’était passé. J’ai besoin de sortir de cette vie et Dieu sait que j’aurais aimé qu’Harry en soit capable aussi. Mais quand je le vois avec Riddle, je sais que ce n’est pas le cas. Et si je recommence à les voir ainsi au quotidien, je sais que je ne vais pas tenir longtemps avant de cracher ses quatre vérités au visage de ce patron de mes deux. Tout cela pour finir six pieds sous terre avec un Harry qui lui accordera son pardon. Comment puis-je être le témoin de cela? Comment peux-tu l’être alors que tu l’aimes si ostensiblement? »





Je hausse les épaules, incapable de trouver une réplique adéquate. À la place, j’