étaient pas supposé être aisé. Pourtant, il ne pouvait s’empêcher de sourire. Et quand il donna au chauffeur de taxi l’adresse de sa destination, c’est-à-dire le 221B Baker Street, il sut qu’il rentrait chez lui. Cette maison qu’il n’avait jamais véritablement quittée.

Oui, John avait toujours pensé qu’il avait besoin d’une femme… Jusqu’à ce qu’il comprenne qu’il avait seulement besoin de Sherlock.

…


Acte 2 : Connaissances d’un Détective


Sherlock avait toujours pensé qu’il avait besoin de rester occupé afin de supporter sa vie et son ennui constant.

Une chose était sure : durant la période où il avait été mort, il n’avait pas eu l’occasion de s’ennuyer. Pas une seule minute. S’occuper du réseau de Moriarty à travers la planète entière et pas seulement l’Angleterre, surveiller John pour s’assurer de son bien-être ne lui avait pas laissé suffisamment de temps pour faire de stupides choses comme dormir, manger, et tout un tas d’inepties pareilles.

Puis, il avait finalement retrouvé John, devenant témoin à son mariage et assez rapidement il était de retour au 221B Baker Street et à la « normalité » de sa vie.

Il n’avait pas à se plaindre. Depuis son retour, les criminels s’étaient surpassés en créativité : il avait eu un certain nombre d’affaires intéressantes. Son cerveau était occupé. John l’aidait du mieux qu’il pouvait. Et pourtant, il lui manquait quelque chose.

Être de retour n’était pas aussi bien qu’il l’espérait. Et pourtant, ce n’était pas les scènes de crime qui manquait, ni les corps, plus sanglants que jamais. Corps noyés. Corps étranglés. Tout ce qu’il aimait, en somme.

Ses fréquentes visites à la Morgue lui apportaient même davantage de cadavres… Mais il s’ennuyait encore et toujours. Même ses petites expériences dans son Labo ne permettaient pas à son cerveau de s’échapper du réel problème…

Tout cela à cause de John. Maintenant qu’il savait ce qu’était la vie avec le docteur, impossible de s’en remettre. Et même s’il n’était pas du genre à être sentimental, il ne pouvait se tromper lui-même, la présence de son blogueur ou plus exactement sa non-présence était difficile à gérer. Plus difficile que ce qu’il aurait pu imaginer.

Alors, à cause de cet inexplicable sentiment, indigne de son esprit brillant, petit à petit, Sherlock était retombé dans ses mauvaises habitudes. Tout avait débuté par les cigarettes. Une à la fois jusqu’à ce que cela se transforme en paquet. Les patchs n’étaient plus suffisants et bientôt la nicotine ne le fut plus non plus. Il y avait donc ajouté un ingrédient plus euphorisant – comme John l’avait appelé par le passé. Cela avait été bien pour un temps jusqu’à ce que cela ne le soit plus…

Sherlock se tenait dans le salon de son appartement, sur le canapé qu’il affectionnait particulièrement, une seringue à la main. Une chose qu’il était sûr de ne jamais réutiliser. Une chose qu’il avait juré ne jamais réutiliser.

Et pourtant, il était bel et bien là, l’aiguille proche de sa veine et le seul désir, le seul besoin : de prendre cette drogue…

… Jusqu’à ce qu’un coup frappé à sa porte le sorte de sa petite rêverie. Sherlock se réfréna pour ne pas demander à John de répondre. Doucement, il se leva et marcha vers la porte. Quand il l’ouvrit finalement, il fut reçu par le sourire de John.

Et alors, il sut avec certitude.

Sherlock avait toujours pensé qu’il avait besoin de rester occupé peu importait la manière… Jusqu’à ce qu’il comprenne qu’il avait seulement besoin de John.

…


Acte 3 : Compréhension de l’Intuition et de la Cognition


John faisait face à Sherlock, souriant allègrement.

Sherlock faisait face à John, souriant presque avec suffisance.

Un regard et Sherlock sut immédiatement la raison de la présence de John ici. Il aurait pu donner toutes les preuves qu’il avait, grâce à l’apparence de John, mais ce n’était pas l’important. Il le savait, voilà tout. Car, d’une certaine façon, John et lui possédaient une connexion psychique… malgré l’inexactitude scientifique du propos !

Sans échanger de paroles, John pénétra dans la pièce, se dirigeant presque immédiatement dans la cuisine, pour préparer le thé. Comme d’habitude…

Même si cette habitude n’en était plus une depuis quelques mois.

Quand il revint dans le salon, Sherlock était assis dans son fauteuil gris, ses genoux repliés sur son torse, ses yeux clos. Il portait son habituel peignoir bleu en soie. Et cette simple vision était d’une certaine façon si rassurante que John fit un petit sourire, fronçant les sourcils au même moment.

John pouvait dire que Sherlock n’était pas dans son palace