le torse du nouveau père, puis retourna aider la mère qui était à l’étape de délivrance. 



 



« Mon fils… » 



 



Sa voix se brisa dans un sanglot aigu. Il réalisait maintenant ce qu’il laissait derrière lui : un avenir.  Il voulait le voir grandir, lui apprendre tout ce qu’il aurait besoin de savoir et même plus encore. Il désirait jouer avec lui, se disputer et se réconcilier. S’il n’était pas présent, qui lui enseignerait toutes les choses que seul un père peut enseigner à son fils ? Qui lui dirait comment agir lorsque la vie prendrait le contrôle de son être sans qu’il ne sache comment l’arrêter ? Vers qui se tournerait son fils le jour où il aurait besoin des conseils d’un homme ? Non, il ne pouvait pas partir ! Il avait promis à son épouse qu’il serait là pour l’aider, pour montrer à leur enfant où se trouvait la beauté de ce monde plongé dans les ténèbres. 



 



Il pleurait à chaudes larmes. Toutes les pensées qu’il avait eues, tous les mots qu’il avait pensé dire, tout cela n’existaient plus. Il s’accrocha au corps chaud du petit être. Toutes les terreurs qu’il s’était forcé à oublier  surgissaient maintenant en un raz-de-marée incontrôlable.  La Mort, l’abandon de sa famille dans ce lieu, mais plus que tout, la peur du temps qui passe. Bientôt, il ne serait plus là. Il ne vivrait plus. Il ne ferait pas partie de l’avenir de sa chair et son sang qui était blotti contre lui. Pourquoi avait-il fallu qu’il rencontrât le diable ? Pourquoi, en guerrier haut-gradé qu’il était, n’avait-il pas pu mieux esquiver cette attaque ? Il avait souhaité sauver sa famille et c’est cette excuse qui lui avait fait perdre la notion d’importance accrochée à sa vie. Il avait été imprudent et, par son unique faute, il avait assassiné l’avenir qu’ils avaient dessiné, lui et sa chère épouse. Mais lui, son enfant, ne devrait pas faire cette erreur. Il n’était pas tenu de mettre en péril le plus précieux cadeau qui leur avait été donné.  



 



« Tu devras protéger ta maman, parce que je ne serai plus là pour le faire, mais n’y laisse pas ta propre vie. Sois prudent, mon fils. Sois fort. Sois fier de qui tu es et de ton nom… Link. » dit-il la voix entrecoupée de sanglots.



 



La Fée regardait cette famille, partagée entre le bonheur et le malheur, que la mère venait à présent des rejoindre. Elle savait que le temps était compté. Évidemment, l’être spirituel aurait pu de nouveau baigner le corps de ce père aimant dans sa fontaine, après le rituel, mais elle n’aurait fait que retarder l’inévitable. Il ne pouvait être guéri… c’était plus qu’évident et, pourtant, elle ne pouvait s’empêcher de se sentir coupable. Elle ne pouvait rien pour eux. Encore ces pensées. Toujours les mêmes. Elle ferma les yeux et plongea dans son bassin… peut-être pourrait-elle, au moins, aider cette femme. La nuit tomba. La blonde entendait le grondement des morts, à l’extérieur, qui approchaient lentement, mais surement, vers eux. Ils avaient dû sentir l’odeur du sang qui recouvrait le corps de son époux et venaient se disputer leur repas. Elle ne savait plus quoi faire et, malgré la puissante migraine qui traversait son crâne, elle s’efforçait de trouver une solution et d’accepter le sort de l’éphèbe qui luttait fiévreusement pour chaque minute supplémentaire de vie. Elle était impuissante. Inutile. Si seulement, elle n’avait pas insisté pour ce rituel, si seulement, elle n’avait pas gardé cet enfant… si seulement… si…



 



L’homme qu’elle aimait plus que tout au monde s’éteignit à l’aube. Mort dans une atroce souffrance. Aucun sourire sur son visage. Il n’avait pas eu la fin à laquelle il aspirait. La veuve ne pleura plus, les larmes ayant déjà été trop versées. Elle regarda d’un œil absent leur fils qui hurlait afin d’être nourri. Elle ne bougea pas. Elle était là, coincée dans un monde dont elle voyait maintenant la noirceur. 



 



« Ne pouvez-vous pas être une mère et vous occuper de cet enfant qui a faim ? »



 



Une voix féminine et sévère fit écho dans le lieu sacré. La mère entendit ensuite le bruit répétitif de talons de bottes qui martelaient le sol durement. Elle leva les yeux lorsqu’une ombre obscurcit son visage. Ses iris céruléens rencontrèrent deux rubis flamboyants derrière un masque opalin où un étrange dessin écarlate, représentant un immense œil surmonté de trois triangles et versant une larme, avait été peint. Elle portait un curieux costume ressemblant à un justaucorps bleu-nuit avec un plastron d’acier. Il était difficile de lui donner un âge, étant donné que sa figure n’était point visible, mais elle