derniers retranchements. Alors, peut-être était-ce une bonne chose qu’ils ne se voient plus pour quelques temps.

…

Les jours suivants, Harry ne fut pas au mieux de sa forme. Loin de là même. Il n’arrêtait pas de pleurer, sans vraiment avoir de raison. Il ne voulait parler à personne. En réalité, il voulait être seul et en même temps désirait l’exact opposé. La situation avait échappé à tout contrôle et c’était tout simplement insupportable.

Harry se connaissait suffisamment bien pour savoir qu’il était sur le point de tomber dans une phase de déprime plutôt grave. Et puisqu’il avait l’envie de se souler tout le temps, il fit l’inverse. Le temps était venu de faire face à l’inévitable. Mais, il était si seul. Enfin, c’est ce qu’il pensait. Mais, heureusement, ce n’était pas le cas. Et, en ce samedi après-midi, Harry était sur le point de recevoir du réconfort de la part de deux personnes qu’il aimait tout particulièrement.

Tout d’abord, un hibou qu’il commençait à très bien connaitre apparut dans son dortoir à 17h. Harry étant seul, il ne perdit pas de temps pour attraper l’oiseau, ou plus exactement la lettre qu’il transportait. Bien sûr, elle était de Sirius et à la simple idée que son parrain pensait à lui, le cœur d’Harry se réchauffa.


« Mon cher Harry,



Tu me manques tellement. Tu ne peux même pas l’imaginer. Même si tu ne le souhaitais pas, j’étais et je suis inquiet à propos de toi. Comme je te l’ai dit, tu es comme mon fils, Harry, je ne le fais donc pas exprès. Ne m’en veut pas !



J’ai beaucoup pensé à notre semaine ensemble et plus particulièrement à nos conversations et à mon improbable amitié avec Severus. Il me semble que tu te poses beaucoup de questions à propos du bien et du mal. Je ne sais pas si c’est une bonne chose que je te dise cela mais je suis convaincu que cela te fera du bien de l’entendre. De le lire, en tout cas.



Selon mon expérience, la lumière et les ténèbres coexistent en chacun de nous. Certaines personnes sont plus enclines à la lumière et vice et versa mais il y a du bon et du mauvais en chacun de nous. En chacun, Harry !



Tu ne peux pas te concentrer sur tes erreurs que tu considères comme étant insurmontables. Tu es l’une des personnes les plus lumineuses que je connaisse – probablement la plus lumineuse sur cette terre, qui d’autre aurait pu survivre au sortilège le plus sombre qui existe ! Je pense que c’est la raison pour laquelle tu as du mal à te pardonner tes erreurs et tes fautes. Voilà pourquoi c’est dur pour toi de passer dessus, car tu es si pur. Mais, rien n’est impardonnable. J’ai confiance en toi, Harry. Alors, peu importe le nombre d’erreurs que tu peux faire, je sais que tu feras toujours le bon choix.



Je t’aime, bien plus que tu ne le penses.



À toi, Patmol. »


Harry pouvait quasiment entendre son parrain alors qu’il lisait ses mots. Parfois, il riait, parfois, il pleurait. Mais, une chose était certaine à présent : il avait besoin de réfléchir à tout cela. Il avait besoin d’air. Et, après avoir regardé l’horloge, Harry savait exactement où aller.

…

Ce fut complètement par hasard que Remus vit Harry marcher dans le parc de Poudlard. Remus regardait à travers la fenêtre, plongé dans ses pensées quand il vit le garçon se diriger vers le Terrain de Quidditch. Il était seul et Remus ne prit pas la peine de réfléchir davantage avant de se décider à le suivre. Après tout, ils n’avaient pas encore parlé de la cuite que s’était pris Harry. Et, Remus savait qu’il le devait. Plus important, il en avait envie.

Ainsi, quelques minutes plus tard, Remus pénétra à l’intérieur du terrain. Harry était couché dans les tribunes, une main derrière sa tête. À côté de lui, se trouvait son Patronus : un magnifique cerf qui à cet instant se reposait, sa tête sur les genoux d’Harry. Le garçon le caressait.

- Je vois que ton Patronus va en effet vraiment bien… dit Remus, pas trop fort pour ne déranger ni le garçon, ni le cerf.

Mais Harry semblait l’avoir entendu arriver car il ne sursauta même pas. Il permit juste à un début de sourire de se déposer sur le coin de ses lèvres.

- Je n’en suis pas si sûr, répondit Harry après un moment, Remus étant maintenant assis dans son champ de vision. À vrai dire, il s’ennuie.

- Qu’est-ce que tu veux dire par là ? demanda Remus, intrigué.

- Son ami lui manque, beaucoup.

- Est-ce que vous vous parlez ?

-