Et d'un autre... Et d'un autre...

« C'est quoi ce bordel. »

Le mot était faible.

Jetant enfin un coup d'œil autour de lui, il put constater qu'il n'était ni à la maison, ni chez Hanji mais dans une putain de porcherie. C'était à peine si les meubles et le sol étaient visibles sous la quantité d'immondices accumulée. Partout traînaient des assiettes sales, des vêtements à la propreté douteuse, des emballages de nourriture vides, des livres, des composants informatiques (c'était là-dessus qu'il avait marché), des câbles... Levi, en bon maniaque de l'ordre et de l'hygiène, adorait l'émission C'est du Propre. Mais maintenant qu'il se trouvait sur un véritable lieu de tournage, il n'avait plus qu'une envie : y foutre le feu et se laver à la Javel.

Parce que se réveiller presque nu dans un lit inconnu après une cuite ne peut signifier qu'une chose.

Pour en être sûr, Levi commença à chercher un cadavre de préservatif dans tous les recoins. Et c'est alors qu'il était en train de regarder près du bureau qu'il tomba sur quoi lui faire penser que l'absence d'hygiène de son partenaire serait probablement de loin le dernier de soucis.

Des cahiers dans lesquels étaient tous notés la même chose sur la première page :

Eren Jæger

Terminale 2

2017-2018

Le lit une place, les posters de groupes de rock qui recouvraient les murs ou même la saleté générale des lieux tout ça étaient des signes, mais le nombre impressionnant de mouchoirs à papier dans la corbeille le démontrait. Cette chambre appartenait incontestablement à un adolescent.

Point positif : le gamin était très sans doute vierge, ce qu'il lui épargnerait une MST. Mais pas la taule, ah ah. (pourquoi il entendait toujours la voix de Hanji dans ces moments-là ?)


Merde, merde, merde.


Il fallait que Levi se calme, qu'il réfléchisse. Inspiiire. Expiiiiire. Inspiiire. Peut-être qu'il tirait trop vite des conclusions ? Qu'il se faisait des films ? Il devait y avoir une explication logique à sa présence ici. Une explication qui n'impliquerait pas qu'il ait échangé des fluides corporels avec un mineur. Levi se rassit sur le lit – et enfouit son visage entre ses mains. Si seulement il arrivait à se rappeler ce qu'il avait fait hier soir.

Quelques souvenirs vagues de Hanji et lui picolant comme des trous et dansant (ceci n'arrivant pas sans cela) lui revinrent, mais après leurs secondes boîtes de nuit : c'était le blanc absolu. Plus rien.

Levi était alors en train d'essayer de retracer le cours de la soirée pour la énième fois lorsque le porte de la pièce s'ouvrit tout doucement, laissant apparaître une jeune fille asiatique dans l'embrasure. Est-ce que c'est Eren Jæger ? Non, se dit-il, se rappelant aussitôt l'usine Kleenex sur le parquet. Cette chambre était celle d'un garçon. Quoiqu'il en soit l'inconnue du pas de la porte, elle, ne semblait guère aussi avoir plus de dix-huit ans et Levi pria pour n'avoir rien fait avec qui mériterait qu'on lui dédie un épisode de New-York : Unité Spéciale.

Au vue de sa réaction, soit ce n'était pas le cas (ouf !), soit coucher avec des trentenaires ne lui posait aucun problème de conscience.

« Déjà levé ? fit-t-elle sans même le regarder, préférant observer à la place le décor.

...visiblement, » se contenta-t-il, sa propre voix lui paraissant étonnement fluette comparée à d'habitude.

Elle ne prêta pas attention au sarcasme de sa réponse et continua à inspecter la chambre. Même si c'était fait avec un visage si inexpressif qu'il aurait pu rivaliser avec le sien, Levi eut l'impression que son but était de lui faire remarquer sans un mot le désordre alentour. De le lui reprocher. Il s'apprêtait donc à rétorquer, quand elle posa enfin son regard sur lui et dit platement :

« Wow. T'as vraiment l'air d'une merde ce matin. »

Levi, surpris, resta coi face à la rudesse du commentaire et Dieu sait que dans ce domaine, il était pourtant expert. Il était peut-être simplement trop tôt pour se lancer dans une joute verbale, trop tôt pour être Levi ?

« J'avais dit à Jean que c'était pas une mauvaise idée de te laisser boire continua-t-elle en soupirant, comme consterné. Allez, dépêche-toi d'aller prendre une douche avant que ta mère te voit. Ah – et ouvre la fenêtre, ça sent le fauve ici. »

Et sur ces mots, elle l'abandonna – sans même prêter attention à l'air ahuri qu'à présent qu'il affichait. Sa mère ? Il devait avoir mal entendu car cela faisait plusieurs années que Levi ne l'avait pas vu et aux dernières