.

 

-T'as l'air tout misérable, fit Niall, qui lui en était à sa quatrième viennoiserie.

 

-Ah bon ? marmonna Harry.

 

Niall lui lança le regard perçant de celui qui savait déjà.

 

-Tu penses encore à ce type ?

 

-Oui, avoua immédiatement Harry, parce qu'il savait que c'était inutile de chercher à cacher quelque chose à son ami.

 

Niall soupira.

 

-Écoute, je suis désolé, mais ça ne m'étonne pas tellement que ça ait tourné comme ça.

 

-Tourné comment ?

 

-Ben, qu'il se soit cassé sans dire au revoir ou laisser son numéro ! C'est bien le genre.

 

Harry fronça les sourcils.

 

-Je ne vois pas trop où tu veux en venir.

 

-Il fait du métal...

 

-Et alors ?

 

-Bah... Les mecs dans ce genre de milieu... Ce ne sont pas les êtres les plus civilisés au monde. C'est le genre de personnes qui se moquaient de toi au lycée quand tu portais des fringues un peu originales. Le genre de personnes qui deviennent menaçantes quand elles comprennent que tu es bisexuel.

 

Un pli apparut sur le front de Niall, signe qu'il était vraiment inquiet que Harry se retrouve dans les parages de groupes peu recommandables.

 

-Louis est gay lui-même, il ne va pas m'agresser pour ça. Et il était très civilisé.

 

-Pas assez pour rester après avoir couché avec toi.

 

-Mais c'est normal, répliqua Harry. Clairement, c'était un coup d'un soir. Je suis déçu parce que j'aurais bien aimé voir sur quoi ça débouchait, mais je n'ai rien à lui reprocher. Ce n'est pas de sa faute si on ne recherche pas les mêmes choses. Ça ne fait pas de lui un connard.

 

Niall soupira encore, de façon plus exagérée.

 

-Tu vois, c'est exactement pour ça que tu te fais souvent avoir, dans la vie, Haz. Tu veux toujours voir le bien dans les gens, les excuser. Moi, je dis que ce gars a eu ce qu'il voulait, qu'il se fichait bien de toi, et qu'il est parti, c'est tout.

 

Harry se décida enfin à mâchonner une bouchée de son muffin. Ce n'était pas comme ça qu'il avait perçu Louis. Il avait vu... Plus.

 

-Je crois que tu te trompes. Je le trouvais différent, marmonna-t-il.

 

*

 

Harry ne s'attendait pas à être rappelé pour le second concert de Noël, qui rassemblait seulement les artistes que l'organisateur avait jugé vraiment bons, mais quand il reçut l'e-mail, au lieu de penser au plaisir de se produire une nouvelle fois devant un public, la première chose qui lui vint à l'esprit fut :

 

Peut être que je vais revoir Louis.

 

Il était vraiment pathétique.

 

Il devrait se tatouer la définition de « coup d'un soir » quelque part. Sur le bras, peut être. Mais il n'avait plus beaucoup de place.

 

Il se rappelait que Louis avait été étonné de voir tous ses tatouages. Il n'avait pas vraiment expliqué pourquoi, mais il semblait mal à l'aise avec l'idée que quelqu'un comme Harry puisse apprécier de couvrir son corps d'encre. Jusqu'à ce qu'il décide qu'ils lui plaisaient et rende Harry fou en traçant leurs contours avec sa langue pendant au moins une heure.

 

D'ailleurs, Harry avait résolu la question qui lui était venue pendant le concert : oui, Louis était très bruyant au lit. Il avait laissé échapper un véritable cri quand Harry avait accéléré le rythme de ses coups de hanche, à la fois incontrôlé et furieusement érotique, et Harry avait dû se retenir de toutes ses forces pour ne pas jouir sur le champ.

 

Quelle formidable expérience.

 

Harry se sentait encore plus frustré, d'avoir trouvé une personne avec qui il se sentait tellement en phase sexuellement, et avec laquelle il sentait qu'il pourrait y avoir plus, mais qui ne partageait visiblement pas ses espoirs.

 

Quand il descendit dans le sous-sol du bar, pour le deuxième soir en un mois, une semaine avant Noël, son regard scanna immédiatement la foule à la recherche d'une petite silhouette habillée de noir et toute en courbes, mais il ne put la trouver avant de devoir monter sur scène.

 

Il joua correctement, sans paniquer comme la dernière fois (heureusement, parce que Niall n'avait pas pu venir), reçut une belle petite ovation, mais ses pensées étaient ailleurs.

 

A sa grande déception, Burning Hopes ne se montrèrent pas. Il ne savait pas très bien pourquoi ils n'avaient pas été retenus, mais en tout cas, cela signifiait que Louis n'était pas dans les parages.

 

C'était un peu sa dernière chance de le revoir.

 

Il se dirigea vers la sortie du bar, se frayant un chemin entre les tables et les clients qui étaient debout, verre à la main, pressé de rentrer chez lui. Le froid l'accueillit, et ce fut presque un réconfort