. Je n'aurai qu'à fermer la porte en avance, mais laisser les séances...

 

Il respira un coup et poursuivit immédiatement.

 

-J'ai repéré un nouveau film, Illusion(s) ? Les critiques sont désastreuses. Il n'y a pas un site pour lui mettre ne serait-ce qu'une étoile, j'ai vérifié aussi dans les journaux, pareil. Je crois que je n'ai jamais vu ça de ma vie. J'ai pensé que ça pourrait t'intéresser...

 

-Tu as lu toutes ces critiques pour me trouver le film le plus nul possible ?

 

Louis sonnait abasourdi.

 

Harry se sentit ridicule.

 

-Tu n'es pas obligé d'accepter, c'est juste que...

 

Louis le coupa.

 

-Je crois que c'est la chose la plus gentille qu'on ait jamais faite pour moi.

 

Harry le regarda avec espoir.

 

-Est-ce que ça veut dire oui ?

 


Est ce que ça veut dire que je suis pardonné ? 


 

-Peut-être bien... Mais seulement si je peux aussi avoir des bonbons.

 

Harry leva les yeux au ciel.

 

-Non mais, dis-moi, quel est l'intérêt d'aller au cinéma si on ne grignote pas devant le film ?

 

Le sourire de Louis s'élargit jusqu'à faire plisser les coins de ses yeux, et le cœur de Harry se lança dans une petite danse de la joie.

 

Il respirait de nouveau.

 


//clap//


 

Louis n'arrêtait pas de rire, devant le film, et Harry lui prêtait plus d'attention qu'aux dialogues, parce qu'il avait un rire vraiment adorable.

 

C'était presque aussi adorable que la réaction qu'il avait eue quand Harry l'avait fait rentrer dans le cinéma désert, refermant à clé derrière lui : « Je n'ai jamais eu un cinéma pour moi tout seul ! » avait lancé Louis, avant d'entreprendre de courir partout et de passer derrière les caisses  « pour voir comment c'est, de l'autre côté du miroir » . Il avait fait à peu près la même chose en entrant dans la salle pour leur film, sautillant dans les allées et s'allongeant sur quatre sièges à la fois. « Sur le velours rouge des fauteuils, j'écris ton nom, Liberté », avait-il chantonné. Harry ne savait pas comment le gérer, alors il l'avait juste laissé faire, sentant son cœur fondre goutte à goutte sur le sol.

 

C'était fou de penser que depuis le temps qu'ils se voyaient dans ce cinéma, et après toutes les discussions reliées au septième art qu'ils avaient eues, ils n'étaient jamais allés voir un film ensemble avant. C'était peut-être parce que cela ressemblait un peu beaucoup à un rendez-vous, et que Harry avait soigneusement fui l'ambiguïté depuis le début. Il était le seul à blâmer pour la façon étrange dont ils avaient peu à peu fait connaissance. Lui et son passé relationnel compliqué, qui l'avait rendu méfiant, qui le poussait à se renfermer, alors que Louis agissait comme un aimant sur lui.

 

Illusion(s) ne déçut pas leurs attentes.

 

-Est-ce que c'est censé être... Lady Gaga, dans le bocal, là-bas ? demanda Harry, incrédule, en regardant l'écran sous un autre angle, comme si cela allait l'éclairer sur ce qui se passait. Dr Frankie l'a miniaturisée, c'est ça ? Parce qu'elle voulait … manger les plantes de son potager radioactif ?

 

Louis haussa les épaules.

 

-Aucune idée, je n'ai rien compris à l'intrigue.

 

Eh bien, ils étaient deux.

 

-Tiens, j'ai fini de manger les rouges, tu veux les verts ? proposa Louis en lui tendant le sachet de sucreries. Et tous les autres.

 

A ce moment, l'écran devint complètement blanc, et après avoir cru à un problème technique, Harry se rendit compte que c'était fait exprès dans le film. Ils attendirent cinq minutes, mais rien ne bougeait. Il n'y avait même plus de musique. Harry n'avait même plus la force d'essayer de comprendre ce cinéma expérimental de pacotille. Louis et lui échangèrent un regard et explosèrent de rire ensemble.

 

-Tu veux vraiment qu'on reste jusqu'à la fin ? demanda Harry, alors que l'image changeait brusquement de couleur pour devenir rouge.

 

-Ouais ! C'est rigolo. Je veux voir comment ça se termine, maintenant. En plus, si je veux écrire un article dessus, il faut que j'aie un avis global.

 

L'écran passa au bleu. Le cinéaste -français- essayait-il de faire passer un message patriotique ?

 

-Un article ? s'étonna Harry.

 

-Pour mon blog.

 

-Tu tiens un blog de cinéma ?

 

Louis n'avait jamais mentionné qu'il avait un blog. Harry avait toujours pensé qu'il ne prenait pas vraiment des notes sur les défauts des films qu'il voyait, que c'était simplement une façon de