Harry.

 

Louis le regarda sans comprendre, encore un peu groggy.

 

-Hein ? Pourquoi ?

 

Il devait forcer sur sa voix et elle paraissait encore plus aigüe que d’habitude, c’était ridicule.

 

-Parce que tu es malade, et je ne peux pas m'occuper de toi et de lui en même temps.

 

Louis arqua un sourcil.

 

-Tu n'as pas besoin de t'occuper de moi, Harold. Je suis un grand garçon. Comme je l’ai dit hier, c'est juste un rhume...

 

Louis éternua. Harry lui jeta un regard sceptique.

 

-Arrête de minimiser, c’est pire que ça. Tu ne te rappelles pas de cette nuit ?

 

C’était un peu flou. L’incompréhension de Louis devait se lire sur son visage, parce que Harry enchaîna :

 

-Tu n’arrêtais pas de geindre, de marmonner, ça m’a réveillé plusieurs fois. Tu étais même presque au bord des larmes à un moment, la frustration de ne pas réussir à dormir, je pense. Mais quand j’essayais de te parler, tu n’avais pas l’air d’entendre vraiment... Tu ne voulais pas que je te touche, tu avais du mal à respirer. C’était un peu effrayant, pour être honnête. Tu t’es aussi accroché à moi en me suppliant de baisser le chauffage…

 

-Mais…  On n’avait pas mis de chauffage.

 

-C’est ce que j’ai essayé de te dire ! Tu avais chaud à cause de la fièvre, mais tu ne voulais rien entendre. Je t’ai mis une serviette humide dans le cou, mais tu continuais à soutenir qu’il y avait du chauffage. Ça avait l’air de vraiment te perturber, alors je suis allé vérifier pour te faire plaisir.

 

Louis rougit. C’était un peu humiliant.

 

-Oh. Désolé.

 

-C’est bon, je suis habitué à tes caprices, le taquina Harry.

 

-Hé, je ne suis pas capricieux… commença Louis, mais il dut se couper pour tousser.

 

La toux déclencha une autre vague de marteau-piqueur sous son crâne et il porta ses mains à ses tempes pour les masser.

 

-Je crois que tu as la grippe, fit Harry.

 

-Probablement, reconnut Louis.

 

-J’ai regardé sur Internet.

 

-Et Google m’a seulement diagnostiqué la grippe ? Je suis chanceux. J’aurais pu me retrouver avec la peste, ou une maladie rare de la forêt amazonienne avec un nom à dix syllabes.

 

-J’emmène William chez Niall, et je repasse te chercher pour aller chez le médecin.

 

-Bon.

 

-Ce n’était pas une question, de toute façon.

 

-Mais pourquoi tu veux exiler notre fils de la maison ?

 

-Ce sera plus pratique comme ça.

 

-Tu dramatises…

 

-La grippe est contagieuse, donc j’éloigne le bébé, et tu as besoin d’antibiotiques, donc je t’emmène chez le médecin, qu’est-ce qu’il y a de dramatique là-dedans ?

 

-Je pourrais aussi prendre ma voiture pour aller chez le médecin tout seul.

 

-Tu veux dire, la voiture qui est au garage ?

 

Louis se dégonfla. D’accord. Si Harry voulait prendre les choses en main comme un dictateur à chemises à fleurs, qu’il le fasse. Louis était trop faible pour lutter.

 

*

 

-Tu dis au revoir à Papa ? dit Harry en tenant William dans ses bras à l’entrée de la chambre, prêt à partir.

 

Harry prit la petite main du bébé dans la sienne pour faire un coucou en direction de Louis.

 

Louis leur lança une moue triste depuis le lit, où il s’était recouché illico après avoir senti les vertiges revenir à peine un pied posé sur le sol. 

 

-Mon petit bout de chou, chouina-t-il d’une voix toujours rauque et altérée. Je ne peux même pas lui faire un bisou. Je ne l’ai pas pris dans mes bras depuis au moins douze heures. Je ne veux pas qu’il passe du temps loin de moi.

 

William était si mignon dans son pyjama à rayures, à gazouiller tranquillement, ses yeux faisant l’aller retour entre Louis et Harry.

 

-Tu préfères qu’il attrape la grippe ? le réprimanda Harry sans bouger du seuil de la pièce, à une distance respectable de Louis, pour diminuer le risque de contagion.

 

-Bien sûr que non, soupira Louis. Mais il me manque déjà.

 

Harry roula des yeux.

 

-C’est bon, on ne va pas le laisser très longtemps chez Niall, et dans trois jours tu pourras le câliner de nouveau. Et tu pourras le faire pendant les quatorze prochaines années.

 

Louis fronça les sourcils.

 

-Pourquoi quatorze ?

 

On sentait que Harry avait réfléchi à la question, à sortir un nombre aussi précis.

 

-Parce qu’après, je crains qu’il n’apprécie plus que ses vieux parents soient trop sur son dos.

 

-Ah, oui… Jusqu’à l’adolescence, finit par saisir Louis –il fallait l