d’habitude cloîtrée au Sanctuaire, complexifiait davantage l’affaire.

De quoi donc retournait-il ? Encore une vingtaine de mètres et il ne tarderait pas à connaître la réponse.

 

Il n’en crut pas ses yeux. On avait élaboré un simulacre d’amphithéâtre, au sein d’une petite dépression dans le sol qui formait une cuvette naturelle. Du bois avait été utilisé pour former des semblants de bancs. En plein milieu, belle et impérieuse, se tenait la femme que tout Chevalier se jurait de servir jusqu’à sa mort : Athéna.

Avoisinant les trente ans, elle portait ses magnifiques cheveux châtains où couraient des fils blonds pareils à de l’or, en une lourde tresse. Elle avait revêtu pour l’occasion des habits à la mode franque ; robe longue et serrée à la taille. Un diadème ouvragé ceignait son front.

A ses côtés, Hruodland reconnut le Chevalier du Cancer, Sieffert.

On fit descendre au seigneur Franc les rares marches pour le mener face à eux. Un public commençait à se rassembler dans les tribunes élaborées à la hâte.

- Déesse Athéna, la salua-t-il.

- Chevalier d’Or du Capricorne, Hruodland, sais-tu pour quelle raison, tu es ici ?

Il la considéra l’espace d’un instant, passant en revue ce qui avait pu conduire à une telle situation et dût finalement avouer :

- Pardonnez-moi, Athéna, mais tous ces évènements sont hors de ma compréhension. On me traite à la manière d’un criminel depuis la bataille de Roncevaux, où nous avons pourtant écrasé l’armée ennemie.

- Raconte-moi comment cet affrontement s’est déroulé, lui demanda-t-elle a brûle-pourpoint.

 

Au tout début, il n’avait été question que de rumeurs. En dépit de son statut de Chevalier au service du Sanctuaire, Hruodland était un personnage dont les accointances tendaient du côté du roi Charlemagne de part ses origines franques.

Hruodland restait à l’écoute de ce qui se tramait d’important dans le royaume du souverain à la barbe fleurie et dernièrement, une armée associée à un culte primitif causait de plus en plus de troubles dans le sud-ouest.

Le Grand Pope n’étant pas sourd aux activités en lien avec toute divinité, quelle qu’elle fut, avait envoyé deux détachements. Le premier mené par le Chevalier du Capricorne et composé de trois Chevaliers d’Argent, sept de Bronze et plusieurs divisions de guerriers, tandis que la seconde plus réduite, comportait dix Bronze et autant de guerriers sous le commandement d’un unique Chevalier d’Argent expérimenté, Alfihar. Le voyage avait été long et mouvementé, mais ils étaient finalement parvenus dans la région subissant les assauts de la force étrangère.

Très vite, il était apparu qu’ils allaient devoir éliminer la menace qui ne tarderait pas à s’étendre, cherchant à plonger une partie du pays dans un chaos sanglant. L’ennemi était mené par un être violent qui oscillait entre l’humain et une créature issue des âges sombres.

Quoi qu’il soit, celui-ci disposait d’un terrible cosmos. Rien de particulièrement terrible aux yeux du Chevalier d’Or et malgré leur infériorité numérique, ses troupes étaient plus performantes. La bataille avait toutefois pris une tournure désastreuse lorsqu’il s’était avéré que des renforts n’attendaient qu’un signal pour se joindre au conflit.

A lui seul, Hruodland avait fini par faire la différence et il avait vaincu son adversaire, mettant en déroute les rares survivants.

 

- Ton rapport est concis sur certains points et plutôt obscurs sur d’autres, commenta Athéna lorsqu’il eut terminé. (Elle le regarda droit dans les yeux.) Et quelqu’un le conteste.

Sur ces mots se présenta un homme amaigri couvert de bandages et dont un bras manquait à l’appel. Malgré le temps qui s’était écoulé depuis la bataille, il semblait encore tant subir le poids de toutes ses blessures qu’il s’aidait d’une béquille pour marcher.

La foule rassemblée le laissa passer.

- Qui est donc cet homme ? s’enquit le Franc, sentant un nœud se former à son estomac.

- Suis-je à ce point méconnaissable que vous ne me reconnaissiez pas seigneur Hruodland ? demanda d’une voix affaiblie, le témoin. Je sais que je ne suis qu’un humble Chevalier de Bronze, mais pour m’être tenu à vos côtés à Roncevaux, j’ai cru que cela compterait davantage que la caste à laquelle j’appartiens.

- Iolaus, pourrais-tu nous révéler ce que tu dis être la vérité sur cette bataille, l’enjoignit la déesse Athéna.

Il s’inclina autant qu’il le put devant la jeune femme.

- Je ne reviendrais pas sur ce qui a déjà été dit concernant la cause de ce combat, commença-t-il. Le point important se situe au moment où les renforts ennemis nous ont écrasés sous leur nombre. (Il frissonna inconsciemment à ce souvenir.) Nous avions tous plus ou moins compris que si nous arrivions à vaincre leur chef, nous parviendrions peut-être à provoquer leur débandade et … à survivre