. Tu m'énerves.

 

Mais une ombre de sourire planait sur les lèvres de Louis, et Harry respira.

 

94 : 05 : 03 : 58

 

Au final, il resta au café toute l'après-midi, ne cherchant à contacter personne, se sentant trop mal pour refaire un trajet -alors soutenir une discussion avec des amis, cela relevait de l'impossible. Il échangea juste quelques messages avec Sophia pour savoir comment allait la jeune fille, comme tous les jours, puis arrêta avant que l'écran ne fasse grimper d'un cran sa migraine. Il avait fourré quelques livres de cours et son ordinateur dans son sac en partant, mais il abandonna vite l'idée d'essayer de travailler aussi. Il massa lentement ses tempes en espérant calmer les coups de marteau dans son crâne, mais rien à faire. Il dut s'endormir sans s'en rendre compte à un moment, parce que quand il releva la tête de sur la table, battant douloureusement des paupières, passant une main dans ses boucles, le soir tombait.

 

Il trouva un tasse de café fumante et une plaquette de Doliprane devant lui, et il faillit pleurer, parce que c'était exactement ce dont il avait besoin. Harry tourna la tête vers le comptoir du café. Louis n'était pas en vue ; il devait être en train de ranger en arrière-boutique. Mais Harry savait que c'était lui qui avait eu cette attention. Même lorsqu'il était remonté à mort contre lui, Louis trouvait le moyen de se conduire comme le plus parfait petit ami. Il tenait toujours à prendre soin de lui. Harry sentit réellement les larmes lui monter aux yeux, et il se dépêcha de plonger le nez dans sa tasse.

 

-Katie ferme ce soir, j'y vais.

 

Au moins, la colère ne grondait plus dans la voix de Louis, et il n'était pas parti dans son dos.

 

Il laissa même Harry lui tenir la main, même s'il ne lui adressa plus la parole. Harry profita de la chaleur de sa peau, parce qu'il sentait que son apaisement serait de courte durée.

 

94 : 04 : 13 : 24

 

-Tu as fait QUOI ?

 

-Shh, Louis, Phoebe et Daisy dorment, le supplia Harry.

 

Sa voix se répercutait contre une pointe de métal dans sa tête.

 

-Je t'en prie, dis-moi que c'est faux.

 

-Je veux juste t'aider...

 

Louis laissa échapper un petit rire incrédule, et dégagea sa cheville des doigts de Harry, que l'avait attrapée par réflexe pour le tranquilliser. Il se leva du lit, tremblant, et recula jusqu'au mur le plus proche pour se laisser tomber contre, une main tirant sur ses cheveux.

 

-Oh, mon dieu. Tu es allé à une réunion de la résistance. Tu es allé à-

 

Louis paraissait sur le point de faire une crise d'hyperventilation. Harry avait tellement mal à la tête.

 

-Louis, calme-toi...

 

-Non ! Comment as-tu pu être aussi stupide ?

 

-Ils peuvent peut-être nous aider !

 

Louis secoua frénétiquement la tête.

 

-Comment tu peux croire une chose pareille ? Tu n'as rien écouté de ce que je t'ai raconté ? Je croyais -je croyais que tu étais d'accord avec moi ! C'est comme si tu... tu m'avais... manqué de respect, ou... trahi-

 

Sa voix s'étrangla dans sa gorge. Louis se plia en deux, fixant le sol, respirant avec difficulté.

 

-Ça ne compte pas, pour toi, que la résistance ait gâché ma vie ? Celle de ma famille ? Tu veux qu'elle continue de le faire ? Tu veux la laisser se mettre entre nous, maintenant ? Tu veux qu'elle me prenne encore quelque chose ?

 

Harry sentit son cœur se craqueler.

 

-Louis... C'était juste pour voir...

 

-Ma parole ne te suffit pas ? Je n'ai jamais raconté ça à personne, Harry, je n'ai parlé de mon père à personne, et toi tu as juste tout piétiné-

 

La lèvre inférieure de Harry se mit à trembler.

 

-Je croyais que tu avais compris, comment tu as pu...

 

-J'avais besoin de voir par moi-même, de savoir ! Cria Harry. S'ils n'étaient pas capable de quelque chose quand même ! J'avais besoin de... Je ne peux pas attendre que le compte à rebours arrive à sa fin sans avoir tout essayé ! Je ne peux pas.

 

-Tu as pris un risque terrible-

 

-Tu dis ça à chaque fois que je bouge le petit doigt, et rien ne s'est jamais passé, marmonna Harry.

 

Louis plissa les yeux.

 

-Alors quoi ? Tu crois que j'exagère ? Tu crois que je suis parano ? Tu crois que c'est une légende urbaine, les gens qui disparaissent de la liste ? Tu crois que tu es intouchable ?

 

-Je n'ai jamais dit ça !

 

-Mais tu agis comme tel. Un jour, à force de jouer avec le feu, tu vas te brûler