et des points lumineux dansant devant sa vision. Il voulut enrouler une main autour de Harry, mais celui-ci se souleva et s'appuya sur ses épaules pour ramper sur le lit et remonter le long de son corps, un peu tremblant. Il baissa la tête et trouva les yeux de Louis. Ses prunelles vertes étaient toutes écarquillées.

 

-Je peux … ?

 

Louis ouvrit la bouche sans hésitation. Harry gémit dès que ses lèvres le touchèrent, et rejeta la tête en arrière quand Louis le fit glisser dans sa gorge. Il s'agrippa à la tête de lit pour se stabiliser.

 

-Bordel, Lou, tu... T'es si beau comme ça... Magnifique.

 

Louis appuya sur ses cuisses pour le sucer plus profondément. Harry donna un coup de rein apparemment involontaire, poussant dans sa bouche, et se mit à trembler.

 

-Je- je suis proche, putain, je vais...

 

Louis introduisit juste un doigt en lui, tout en avalant autour de lui, et ce fut suffisant pour que Harry jouisse avec un spasme, les mains serrées autour du bois du lit. Puis il roula à côté de Louis sur le matelas, une main dans ses cheveux. Louis enleva le préservatif et le jeta quelque part sur le sol -c'était dégoûtant, mais ce n'était pas comme s'il allaient sortir du lit tout de suite. Ils restèrent quelques minutes collés l'un à l'autre, à récupérer. Harry se tourna finalement vers lui, et il avait une lueur malicieuse dans le regard.

 

-Mon taureau, soupira-t-il exagérément.

 

Oh, ce n'était pas vrai. Louis n'était pas sorti de l'auberge, avec ce mec. Mais il survivrait.

 


Wilmington, C. du N. Décembre.


 

Ce fut sa mère qui lui ordonna littéralement d'aller passer Noël avec Louis et sa famille. Harry avait prévu de rentrer en Californie pour sa semaine de congé, mais lorsqu'il avait annoncé à sa mère qu'il allait prendre ses billets d'avion, sur Skype, elle l'avait regardé un œil perçant et avait dit :

 

-Non.

 

-Quoi ?

 

-Va à Wilmington.

 

-Mais... Mais... Je veux fêter Noël avec vous, avait protesté Harry.

 

Sa mère avait soupiré.

 

-Mais tu veux voir Louis encore plus. Pas la peine de me dire le contraire, je sais que c'est vrai, et c'est totalement normal. Vous êtes encore dans la période « lune de miel ».

 

Cette expression venait directement de sa sœur, c'était sûr. Gemma n'arrêtait pas de le prévenir que tout ne resterait pas si parfait entre Louis et lui quand ils seraient sortis de cette fameuse période « lune de miel ». Quelle cynique, celle-là. Hypocrite, en plus, quand on la voyait baver sur son petit ami.

 

-Je peux survivre sans lui un moment, je ne suis pas si dépendant, avait insisté Harry. Ça ne fait que- que...

 

Il s'était dégonflé.

 

-Un mois de plus à attendre.

 

Argh.

 

-C'est long, avait souligné sa mère.

 

-Non, mais ça ira. Il pourra peut être venir à New York début janvier... avait essayé de se convaincre Harry.

 

Il y avait peu de chances.

 

-Tu vas rater son anniversaire, avait lâché Anne.

 

Oh. C'était vrai. Et un peu triste. Cela le rendait triste. Mais...

 

-Maman, avait chouiné Harry. Arrête. Tu ne veux pas que je vienne ou quoi ? Dis-le tout de suite !

 

Sa mère avait levé les yeux au ciel.

 

-Bien sûr que je veux que tu viennes, mon chéri. Tu me manques. Mais je veux aussi que tu fasses ce qui te rend le plus heureux, et je pense que tu devrais aller passer ta semaine de vacances avec ton copain. Et peut-être que Gemma et moi pourrons nous te rendre une petite visite en janvier.

 

Harry avait la meilleure des mamans. Il l'avait écoutée, et il s'était empressé de dépenser la moitié de son salaire du mois dans un vol direct pour Wilmington. Peut être qu'il était si dépendant que ça, finalement.

 

*

 

Louis et lui prirent un chocolat avec Liam et sa fiancée, Sophia, pendant que dehors, la température tombait en négatif. Sophia n'arrêtait pas de s'extasier :

 

-Vous êtes absolument adorables. A-do-rables.

 

Harry acceptait ses compliments de bonne grâce (parce que, bien sûr qu'ils étaient adorables. C'était juste un fait), mais Louis avait l'air tout gêné, ce qui, malheureusement pour lui, le rendait encore plus adorable.

 

-Mais regarde-les, Liam ! Roucoula la jeune femme. Ils sont parfaitement assortis ! C'en est presque effrayant ! Si j'avais dû imaginer le mec idéal pour aller avec Louis, ça aurait été Harry. Mais vraiment. Physiquement et mentalement. Vous êtes le couple parfait. Oh, je vous vois déjà devant l'autel... Louis en smoking gris, Harry en noir, peut-être, ou en violet ! Ça