, on fera autre chose tous ensemble. Je peux rester avec toi dehors, si tu veux, lui murmura-t-elle.

 

Harry faillit accepter, mais brusquement, dans sa tête, éclata une comparaison avec l'image de sa mère et lui en bas, onze plus tôt, regardant un de leurs êtres chers mourir en une fraction de seconde. De façon parfaitement irrationnelle, il se dit que si jamais il arrivait quelque chose, il préférait autant être là-haut, avec ceux qu'ils aimaient, pour partager le coup du sort. Il ne supporterait pas d'être spectateur une seconde fois. Il sourit donc à Perrie en lui faisant comprendre que ça allait.

 

Ça n'allait pas du tout.

 

Les wagons étaient attachés deux à deux, et comportaient trois rangs, de trois places chacun. Ils en remplissaient pile un. Harry se retrouva à côté de Liam, tout derrière, sur un côté, vers l'intérieur. Il ne serait pas du côté du vide quand ils sortiraient, mais il savait que ça ne changerait rien en cas d'accident. Ça ne changeait rien non plus aux saccades de panique qui montaient en lui.

 

Quand le wagon démarra, après une brutale poussée d'angoisse, Harry parvint à se détendre un peu. Ils allaient lentement, et puis il y avait encore un peu de lumière. Les cris de surprise et les rires fusaient à chaque tournant. Un pantin de sorcière sauta au visage de Harry, il sursauta, mais cette peur-là était prévue dans l'attraction. Il supporta vaillamment le premier étage, souriant même à quelques unes des trouvailles horrifiques de l'attraction. Son cœur se serra dès que le wagon grimpa à l'étage suivant, totalement plongé dans le noir. Il tint le coup, pourtant. Il ne s'amusait toujours pas vraiment, mais il se cramponnait à la barre de métal devant lui, et fermait les yeux pour retrouver son calme quand la peur devenait trop intense. Il se dit que peut être, il allait y arriver.

 

Mais quand le wagon entama la dernière montée, à une vitesse bien plus rapide que celle du départ, et qu'il se rappela qu'ils arrivaient au dernier étage, son self-control s'évapora. L'angoisse s'installa dans sa poitrine, y tissa sa toile ; sa respiration devint plus difficile, et il pensait à toute allure.

 


Oh mon dieu qu'est ce que j'ai fait ça ressemble tellement c'est comme il y a dix ans comme Théo j'aurais dû les empêcher de monter dedans j'aurais dû les sauver ça va recommencer ça va recommencer on va mourir je me sens mourir je les ai tués


 

Il était incapable de se reprendre, son dos était trempé de sueur, et les frissons le secouaient, plus puissants.

 

Il savait qu'il était en train de faire une crise de panique, et il ne savait pas quoi faire. Sa langue pesait des tonnes dans sa bouche, il ne pouvait pas articuler un mot, et personne n'avait remarqué son état, à cause de la pénombre et des gadgets qui en jaillissaient.

 

Au bout des rails, il aperçut la lumière du jour.

 

Harry avala sa salive alors qu'ils se rapprochaient du passage fatidique. Il allait s'évanouir, vomir, ou fondre en larmes. Ou tout cela à la fois. La peur avait balayé toutes ses défenses et toute sa dignité. Tout ce qu'il voulait, c'était pleurer dans les bras de sa mère. Il serrait tellement fort la barre de sûreté -cette fichue barre qui ne retenait rien et qui n'avait pas sauvé son frère- que les jointures de ses doigts devaient être violettes.

 

La lumière n'était qu'à quelques pas.

 

Et là...

 

Et là, quelque chose sauta derrière eux sur le wagon, quelque chose qui émit un grognement, et une patte pleine de fourrure s'agita devant les yeux de Harry.

 

A ce moment précis, le soleil frappa violemment son regard. Le souffle du vent sécha une goutte de sueur qui dégoulinait sur son front. Et ils furent dehors, le wagon continuant en bringuebalant son chemin sur la portion des rails qui était à l'extérieur, au quatrième étage.

 

Ce fut trop pour Harry. Ses nerfs lâchèrent complètement. Tout tournait autour de lui, et il hurla. Il hurla, hurla, hurla. Il enfouit son visage dans ses mains, le corps secoué de sanglots silencieux. Il ne se rendit même pas compte que le wagon replongeait dans l'obscurité pour la dernière partie du circuit. Il ne sentit pas Liam lui saisir l'épaule, le secouer, tenter de le redresser. Il entendait des bribes de voix, par contre, les interrogations inquiètes de ses amis, les conseils frénétiques de Perrie qui était juste devant lui et qui s'était retournée pour voir ce qui n'allait pas. Aucun d'eux ne prêtait plus attention à l'attraction. Harry perçut aussi une voix inconnue et une autre main, sur sa deuxième épaule : « C'est de ma faute s'il est comme ça ? Qu'est ce qui lui arrive ? » Harry était