faisant semblant de galoper, et Louis courut à côté d'eux, jusqu'à ce qu'ils rattrapent les autres. Lux était aux anges, et Louis aussi.

 

*

 

Louis montait dans sa chambre pour aller chercher des vêtements propres, dans l'idée de prendre sa douche, quand Liam le rattrapa.

 

-Salut toi ! On ne se voit presque plus depuis que tu « dors » avec Harry !

 

Liam dessina des guillemets insistants dans les airs.

 

-Tu sais, on dort vraiment. Une partie de la nuit, admit Louis.

 

-Je suis content pour vous. Vraiment.

 

-Hum, merci. Quand je pense qu'il y a deux semaines, tu m'avais fortement déconseillé de toucher Harry... Maintenant j'ai l'impression de t'avoir fait le cadeau de Noël du siècle.

 

-J'aime voir les gens heureux, que veux-tu, sourit Liam.

 

-T'as surtout trop fréquenté Zayn et Niall et leur appréhension cool de la vie...

 

-Peut-être aussi. N'empêche, je suis content pour toi.

 

-Merci.

 

Louis avait appris à gérer les accès de gentillesse idéaliste de Liam, mais il fallait être prêt à faire face à son cœur débordant à tout moment.

 

-D'ailleurs, vous formiez vraiment une jolie famille avec Lux tout à l'heure. Tous les trois dans la salle du banquet, là, c'était adorable. J'ai pris une photo.

 

-Une famille ?  Oulà, ne t'emballe pas... fit Louis, brusquement un peu angoissé, sans trop savoir pourquoi.

 

-On aurait vraiment dit des parents avec leur fille. Tu ferais un excellent père, et Harry aussi. Je vous vois déjà dans un appartement avec deux ou trois gosses... continua Liam.

 

Avoir des enfants ? Avec Harry ? Liam allait un peu vite en besogne.

 

-Euh, Liam, glissa Louis en écarquillant les yeux, c'est peut-être un peu tôt pour penser à ça. On n'est même pas en couple, Harry et moi.

 

Liam fronça les sourcils.

 

-Comment ça, vous n'êtes pas en couple ?

 

-Bah, je ne sais pas... Non ? On n'en a pas parlé, mais je ne sais pas si on continuera notre relation une fois rentrés à Londres.

 

Rien que l'idée de se séparer de Harry dans quelques jours lui lessivait l'estomac.

 

-Alors pour toi, c'est genre... Un amour de vacances ? interrogea Liam, arborant désormais un air assez sombre.

 

-Non, je... Je n'en sais rien, avoua Louis. C'est un peu au jour le jour.

 

A Londres, il n'était pas la personne que Harry appréciait. A Londres, il n'était rien.

 

-Tu devrais vraiment en parler avec Harry. Il est fou de toi, Louis. Je suis persuadé que dans sa tête, vous êtes déjà mariés et tout le tintouin.

 

Quand il le regardait, Harry avait toujours cette lueur dans les yeux, qui le brûlait de l'intérieur. Quand il l'embrassait, il se pressait tout contre lui, comme pour essayer de ne former qu'une seule personne avec lui. Quand il le touchait, Harry frissonnait tout autant que lui, même si Louis ne lui faisait rien de sexuel. Quand il lui parlait, il le fixait avec une telle intensité que le monde autour d'eux s'effaçait. Quand il l'écoutait, il cherchait toujours à puiser son âme tout au fond de ses yeux. Et quand ils couchaient ensemble, Harry lui disait combien il était beau ; il avait l'air émerveillé ; il prenait du plaisir au point que la sueur dégouline sur chaque centimètre de sa peau, et Louis n'avait jamais fait cet effet à quelqu'un.

 

-On se connaît depuis trois semaines ! protesta faiblement Louis.

 

-Et alors ? Parfois, si la personne est la bonne, on n'a pas besoin de dix mille ans pour s'en rendre compte, fit doctement Liam.

 

Quand Louis apercevait Harry, quelque chose de vivant et de chaud bondissait dans sa poitrine -peut être son cœur. Quand Louis entendait sa voix basse et lente, il avait immédiatement envie de sourire, et une rougeur se répandait dans son cou, souvent, quand ses mots lui étaient adressés. Quand Louis faisait jouir Harry, il avait l'impression de mourir un petit peu à chaque fois, avec lui, rien qu'en voyant les vagues de l'orgasme sur son visage et en absorbant ses gémissements. Quand Louis était dans ses bras, il avait envie d'y rester pour toujours, parce que c'était son foyer, celui qu'il avait choisi, parce qu'il s'y sentait en sécurité, choyé, et compris, et personne ne lui avait jamais fait cet effet-là.

 

-Je ne crois pas que je mérite quelqu'un comme lui. Je ne suis pas la personne qu'il croit, souffla-t-il.

 

-Mais qu'est-ce que tu racontes Louis, encore ! lança Liam.

 

Il leva les yeux