quelqu’un immédiatement après un incident, aux urgences. Sauver des vies.  

 

-Oui, mais je sais… Je sais que tu as pris un risque. Merci.

 

Harry voulut se contenter d’un signe de tête formel, mais il ne put s’empêcher de lui adresser un début de sourire. Louis lui serra légèrement le bras, et le cœur de Harry frétilla dans sa poitrine. Quel sale traître, celui-là.

 

En arrivant devant l’entrée des bureaux, Harry interpella l’agent de sécurité :

 

-C’est vous qui avez envoyé du gaz lacrymo sur les jeunes en face ?

 

L’homme inclina le menton pour acquiescer. Harry se sentit de nouveau furieux.

 

-Et pourquoi ? Ils n’ont rien fait qui justifie cette violence.

 

-Consigne de la direction.

 

-La direction vous a dit de balancer des grenades comme ça, sans aucune provocation de la part des militants ?

 

-Puisque la police refuse d’intervenir plus énergiquement et d’embarquer ces parasites, l’entreprise doit se débrouiller pour les chasser elle-même.

 

Harry fut frappé par la froideur de ces propos ; par leur caractère haineux et anti-démocratique.

 

-Hum, non ? lança-t-il, incrédule. Ce n’est pas comme ça que ça marche ?

 

Il poussa la porte pour pénétrer dans le bâtiment sans quitter l’agent des yeux.

 

-On ne se fait pas justice soi-même. On n’agresse pas des militants pacifiques sans aucune raison. Ce n’est pas ça, notre société.

 

L’agent lui jeta un regard peu impressionné, presque narquois. Harry se détourna en secouant la tête, atterré.

 

Il était revenu depuis très exactement une minute et dix secondes dans son infirmerie lorsque Ben fit irruption dans la pièce, sans même frapper, incarnant le fameux « risque » auquel Louis faisait référence quelques minutes plus tôt. Harry aurait dû se douter que Ben l’avait vu partir, et qu’il ne se priverait pas de venir lui faire une remarque néfaste. Harry le regarda entrer avec lassitude, restant debout de l’autre côté de son bureau.

 

-Votre pause improvisée était agréable ? fit Ben d’un ton doucereux.

 

Harry voyait de plus en plus clairement l’ampleur de sa sournoiserie, maintenant. Il leva les yeux au ciel.

 

-Vous savez très bien ce que je faisais en bas, pas la peine de tourner autour du pot.

 

-En effet. Vous occupez vos heures de travail à… aider les détracteurs de votre entreprise qui se blessent tous seuls dans la rue, au lieu d’être présent dans l’infirmerie pour soigner vos collègues et mériter votre salaire.

 

-Ils ne se sont pas blessés tous seuls. L’entreprise a demandé à l’agent de sécurité de leur balancer du gaz.

 

-Ce qui est une très bonne chose.

 

-Je vous demande pardon ?

 

-Le seul souci, c’est que vous en avez pratiquement annulé les effets – c’est-à-dire, les effrayer pour les fuir – en vous précipitant pour leur porter secours.

 

Harry prit une lente inspiration pour retrouver son calme, et éviter d’envoyer son poing dans la figure de son collègue.

 

-Vous vouliez autre chose, Ben, ou est-ce qu’on peut arrêter là cette discussion ? s’enquit-il, d’un ton trop poli pour être authentique.

 

-A vrai dire, je voulais vous parler d’un détail assez amusant, déclara Ben en dardant sur lui un regard pointu.

 

Il avança de quelques pas dans l’infirmerie, comme s’il allait se lancer dans un grand récit épique qui l’obligeait à déambuler devant son auditoire.

 

-Je suis tombé sur votre page Facebook, la dernière fois, par hasard…

 

Par hasard, évidemment, pensa Harry.

 

-Vous saviez que votre profil était public ?

 

Harry haussa les épaules.

 

-Je n’utilise plus vraiment Facebook.

 

-Mais il y a quelques années, vous l’utilisiez encore, pointa Ben. J’ai juste parcouru un peu vos photos, et… Je n’ai pas pu m’empêcher de remarquer quelque chose d’autre d’étrange.

 

Harry ne voyait pas où il voulait en venir, et il aurait aimé rester insensible aux tentatives de Ben pour le déstabiliser, mais il sentit comme une aiguille d’inquiétude le piquer. Il avala sa salive.

 

-C’est drôle, mais certaines photos donnaient l’impression que vous connaissiez Louis Tomlinson… le leader de la bande d’agités qui posent des problèmes à PETROIL.

 

C’était donc cela. Harry regretta soudain de ne pas avoir effacé tous les vestiges de Louis sur son Facebook, mais le mal était fait.

 

-Et ce n’est pas seulement que vous le connaissiez, poursuivit Ben avec un petit rire menaçant. Vous étiez en couple avec lui, n’est-ce pas ?

 

-Non que ça vous regarde, mais Louis et moi avons rompu il y a trois ans.

 

-Mais vous avez repris contact récemment.

 

-Non.

 

Ben arqua un sourcil, l’air peu convaincu.

 

-Comment se fier à quelqu’un