Louis ne pouvait pas résister à la vision de Harry avec un petit chaton fripé recroquevillé dans les bras.)

 

*

 

Ils traversèrent une autre zone de turbulences, quelques heures plus tard. Louis se crispa, sa respiration s'emballant malgré lui. C'était vraiment atroce, cette sensation d'être ballotté par les vents. Ce n'était pas comme s'en saisir pour prendre une vague, savoir l'utiliser pour se propulser, sa planche bien ancrée sous ses pieds, les cheveux dans tous les sens et l'adrénaline coulant à flots dans ses veines. Dans un avion, Louis se sentait juste impuissant.

 

-Tu veux que je te tienne la main ? chuchota Harry.

 

Louis le regarda avec de grands yeux, et acquiesça après une hésitation, reconnaissant. Harry lia leurs doigts et Louis sentit une chaleur incandescente remonter depuis leurs mains entrelacées dans son poignet et jusque dans sa poitrine et son cou.

 

Et peut-être descendre un peu, aussi. Harry n'avait rien besoin de faire d'autre que lui tenir la main pour l'exciter. Si ce n'était pas de la magie, ça.

 

*

 

-Je peux dormir sur toi ? murmura Harry. Tu as l'air confortable.

 

-Bien sûr, souffla Louis, et Harry cala sa tête contre son épaule.

 

Il glissa sa main dans la poche du sweat-shirt de Louis, et Louis y laissa la sienne, et ils se tinrent la main comme ça. Dans sa poche.

 

-Il y a quelque chose de vivant dans ta poche ventrale, marmonna Harry, les yeux fermés. Comme les kangourous.

 

Cela aurait pu être complètement ridicule ; Louis ne savait pas vraiment pourquoi, mais cela fit juste battre son cœur un peu plus fort.

 

*

 

Ils jouèrent au morpion pendant des heures. Louis n'aurait jamais cru que ce jeu stupide pourrait l'amuser autant, mais avec Harry, tout paraissait plus intéressant.

 

(Plus tard, il se ferait tatouer une grille de morpion sur le bras.)

 

Harry lui donna la madeleine de son plateau repas.

 

Louis n'était plus vraiment pressé d'arriver.

 

*

 

Ils se posèrent alors que le soleil se levait sur l'horizon. Louis ne pensa même pas à être soulagé, parce qu'il était trop occupé à contempler Harry qui contemplait le soleil par le hublot. La cabine était toute illuminée de rayons orangés.

 

-C'est vraiment beau.

 

Louis était d'accord : Harry était vraiment magnifique.

 

-Je peux avoir ton numéro ? lâcha-t-il.

 

Le sourire de Harry brilla encore plus fort que la lumière d'Australie.

 

*

 

Harry descendit une guitare acoustique du compartiment au-dessus d'eux, alors que tous les passagers se secouaient et se préparaient à sortir de l'appareil.

 

-Tu as prévu de faire la sérénade aux kangourous ?

 

-A vrai dire, je pensais plutôt jouer pour attirer les surfeurs mignons.

 

Louis haussa les épaules.

 

-Ne te donne pas cette peine. Je suis déjà là.

 

 

 


Flight SYDHEATGX1V251292



From : Sydney (Australia)



To : London (England)



17/12/2015 


 

 

-Pourquoi tu es si nerveux ?

 

Louis sursauta sur son siège.

 

-Je ne suis pas nerveux.

 

Harry haussa les sourcils.

 

-Tu me prends pour un idiot.

 

Louis tapota sur l'accoudoir en tentant de prendre son air stressé habituel lors d'un trajet dans les airs, histoire que Harry ne remarque pas la différence.

 

-C'est l'avion.

 

-On n'a pas encore décollé.

 

-Et alors ? J'anticipe les potentielles turbulences.

 

Harry soupira.

 

-C'est la perspective de rencontrer mes parents ?

 

Louis émit un petit ricanement. Lui ? Impressionné à l'idée de rencontrer la famille de l'homme de sa vie ? Jamais.

 

-Pas du tout.

 

Harry approcha son visage et déposa un baiser sur son nez.

 

-Ils vont t'adorer.

 

-Tu n'en sais rien, marmonna Louis.

 

-Bien sûr que je le sais. Ça fait des mois que je vante tes mérites. Ils t'aiment déjà. Tu as fait bonne impression pendant le Skype avec Gemma, en plus.

 

-Oui, mais... Ta mère et ton beau-père, c'est différent, gémit Louis.

 

-Ah, donc tu admets être nerveux pour cette raison ?

 

-Je n'admets rien du tout.

 

-Ma mère est tellement enthousiaste. Attends, je vais te montrer ce qu'elle vient de m'envoyer.

 

Harry sortit son téléphone, et fit défiler ses messages avec son pouce, sélectionnant la conversation avec sa mère. Louis se pencha sur l'écran, appuyant sa joue sur l'épaule de son petit ami.

 

-Tu vois ?

 

Louis sentit un petit sourire se dessiner sur ses lèvres. Anne avait en effet l'air ravie. Elle disait... Louis fronça les sourcils.

 

-Elle parle de nous aider à chercher un appartement à Londres ?

 

Harry se tendit un peu, l'air embarrassé.

 

-Hum, oui. Je lui ai dit qu'on envisageait de venir s'installer en Angleterre, et elle s'est un peu... emballée.

 

Louis