mains se faisant plus audacieuses avaient enfin réussit à détacher les lacets qui retenaient ma robe. Elle tomba le long de mes bras, je fis bouger mes épaules et le tissu glissa un peu plus sensuellement au rythme de mes mouvements. Il se mordit la lèvre. Il avait envie de moi.



Ses doigts parcoururent mon dos, de bas en haut, sa peau faisant frissonner la mienne. Elle était si douce, si chaude.


Ses muscles se contractèrent, il se releva tout en caressant mes courbes. Sa chemise glissa, ses épaules apparurent, ses bras se découvrirent, ses mains se libèrent de l’étoffe. Son souffle brûlant me caressait le cou, ses lèvres me frôlaient, avec douceur il enfouit son visage dans ma gorge, sa peau contre ma peau, caresse contre caresse. Son torse se serrant un peu plus contre ma poitrine. Ses mains me prirent les hanches, et lentement les soulevèrent. Il fit glisser ma robe, sauf qu’à la passe de la prendre c’est moi qu’il prit. Comme s’il descendait le long de mon corps alors que c’est moi qui me relevai. Sa bouche doucement se posa sur ma peau, chatouillant mes clavicules, ses lèvres humides papillonnant entre mes seins. Mon sous vêtement ne s’emblait pas le déranger, pourtant il me maintint un moment à cette hauteur, le temps pour lui d’enfouir son nez dans la dentelle et respirer mon parfum. Puis il poursuit. Ma robe s’abandonnant complètement à cote de sa chemise.


S’attaquant à mes jarretières et mes dessous de ses doigts habilles, il commença à poser ses lèvres sur mon ventre, puis il me regarda, comme ça simplement, lui en bas quasiment entre mes jambes et moi de haut perdu dans ses caresses. Sa langue titilla mon nombril un temps, puis elle descendit sur mon bas ventre, et encore plus bas, encore plus bas, toujours plus bas…entrouvrant mes lèvres, il trouva ce qu’il cherchait. Des vagues de chaleurs et de bien-être m’irradiaient. Toujours plus fort, m’emmenant toujours plus loin.



Ses mains me guidèrent vers lui, me conduisant les yeux fermés, clos par le plaisir qu’il me donnait. Mes lèvres échouèrent dans son cou, le mouillant de baiser. Ses bras se refermèrent autour de mon corps nu. Voluptueuse contre lui.



Il connaissait les femmes, je lui montrerai que je connaissais les hommes…



Mes mains prisonnières de ses bras, se faufilèrent grâce à la sueur qui les rendait glissante, le long de son corps. Il portait encore son pantalon, cela n’allait pas durer. Ma bouche caressa jusqu'à ses tétons, là, elle les cajola, les mordilla, les lécha. Mes doigts parvinrent jusqu'à son sexe. Doucement le dégageant de tous ses tissus devenus superflu, puis lentement appliquèrent un rythme de caresse sensuelle.



Ses doigts se perdirent dans mes cheveux, quand je descendis entre ses cuisses. Je pris sa hampe et le goûta, timidement au début, puis possessivement. Ses râles allant crescendo. Cependant il maîtrisait à la perfection son corps, ce qu’il voulait c’était moi, en moi.


Quand je relevai la tête pour le regarder, ses mains glissèrent jusqu’aux miennes sur son bas ventre et les guidèrent vers ses lèvres, m’emmenant tout naturellement sur lui en le caressant voluptueusement de ma peau. Arriver à son visage, il m’embrassa et m’encerclant de ses bras me renversa sous lui. Délicatement il me pénétra, comme s’il avait peur de me faire mal, comme si j’étais vierge. Il savait pourtant que ce n’était pas le cas, il avait vérifié pendant que ces lèvres s’occupaient de mon clitoris, j’avais senti qu’il me caressait aussi de l’intérieur avec un doigt mais il n’était pas resté longtemps, ce n’était qu’une vérification, examen plein de plaisir… J’avais l’impression qu’il était omniprésent. Ses doigts, ses mains, ses lèvres, tous son corps me touchaient partout, en même temps, des effleurements, des frôlements, des caresses. Ses hanches se mirent en mouvement et il m’emmena avec lui dans son périple de bien être. Quête de contentement dans un univers de bonheur. Son rythme accéléra, toujours plus, plus loin, loin aussi notre monde… Il vint relativement rapidement. Il se libera dans un cosmos blanc, m’enchaînant avec lui dans ce ciel tant convoiter. Son souffle se mêla au mien pour ne former qu’un seul espace qui nous enveloppait. Son corps reposa un moment sur le mien, le temps qu’il reprenait pied dans le monde. Le temps pour moi de savourer un lieu qui se limite au corps de mon amant.


Il se retira de moi en silence. Etrange comme si c’était la fin, sa voix avait bercé nos étreintes, maintenant le calme nous ramenait à la réalité. Ses yeux se voilèrent un instant, le temps que je comblai l’espace qui nous séparait pour l’embrasser. Il sourit et m’attira encore plus contre lui. Il aimait les femmes,