répondre. Il ne savait pas quoi croire. Toutes ces interactions avec Potter avaient été si étranges, si hors du commun. Rien ne tenait la route, et surtout pas Potter.

- Ce n’est pas ce que tu fais ?

Quelque chose brûla dans les yeux de Potter. Il se pencha en avant et envahit l’espace personnel de Draco. Potter le prit au collet, le rapprocha brutalement de lui, puis l’embrassa. Le baiser était bâclé et enivré, mais croyant que Potter ne s’en rappellerait pas, Draco y répondit. Cela aurait dû se finir rapidement, avec Potter reculant et disant une chose plébéienne telle que, « Voilà. » Au lieu de cela, au grand étonnement de Draco, le baiser devint passionné.

Malgré son état bien alcoolique, Potter réussit à mettre quelques efforts considérables dans le baiser. Une main sillonna le tour de taille de Draco et l’autre dériva vers les cheveux derrière l’oreille de Draco. Le baiser évolua en quelque chose remplie d’envie et de désir. Plus le baiser devenait ardent, plus Draco devenait furieux. Pourquoi est-ce que le meilleur baiser de sa vie devait être de Potter ? Potter ivre ! Ce baiser n’était pas comme sa maladresse avec Pansy lorsqu’il avait essayé de prouver ses compétences en matière de baisers. Ce n’était pas comme les tripotages maladroits qu’il avait expérimenté dans le noir avec de jeunes sorciers, si désespéré de jouir qu’il se résolvait à sucer le visage d’un total étranger. Potter, qu’il soit maudit, était plus intense, même en démontrant ivre, qu’il préférait les hommes. La bouche de Potter était chaude et souple contre la sienne et avait le goût de whisky. Il y avait la bonne quantité de langue, la parfaite quantité de dents, et il y avait de la force sans le sentiment d’être forcé. Draco était certain que c’était le genre de baiser qui mit Alexandre le Grand à genoux. Lorsqu’il ne pût le supporter plus longtemps, il repoussa Potter fermement. Potter tomba maladroitement en arrière contre les coussins du canapé. Draco se prépara à entendre des accusations furieuses et confuses ; mais, Celui-qui-Avait-Survécu-Pour-Rouler-des-Patins ne faisait que le fixer avec un large sourire idiot et carnassier et eut ensuite l’audace de fermer les yeux et de s’assoupir.

Draco était hors de lui. Il prit quelques minutes pour se calmer et transplana chez lui.

 



~ooOOOoo~

 


1er novembre 2002 



Malfoy, 



Je voulais te remercier pour avoir changé d’avis et être venu chez moi la nuit dernière. Et aussi, Roméo semblait un peu de mauvaise humeur aujourd’hui, alors j’ai pensé qu’un peu d’air frais ne pourrait pas lui faire de mal. Je serai prudent à ne plus lui donner de Whisky-Pur-Feu. Je me sens un peu honteux cet après-midi. J’espère que je n’ai rien dit ni rien fait de trop horrible. Je ne me rappelle pas grand-chose, mais je me souviens de ta compagnie, et j’apprécie ça. 



HP 






1er novembre 2002 



Potter, 



C’était la nuit la plus étrange de ma vie. Aucun problème. Je suis toujours en train de faire des recherches pour ton problème de hiboux. 



DM 


 

 



~ooOOOoo~

 

Après la guerre, Kingsley Shacklebolt était devenu un personnage important dans le monde sorcier, de même que dans la vie de Harry. Cet homme était fort, confiant et avait un air d’incorruptibilité. Alors que les gens faisaient le deuil de leurs pertes, réorganisaient le Ministère et le Magenmagot, et commençaient la sinistre tâche de la reconstruction de Poudlard, Kingsley était un roc de soutien et était qualifié pour commander. Harry s’était joint à l’effort de reconstruction, tout comme le Département des Aurors, avec Ron et Hermione à ses côtés. Durant ces longues journées de réparation à Poudlard, les gens s’étaient tournés vers lui pour des instructions et une supervision. Harry, à son tour, s’était tourné vers Kingsley pour des conseils et du courage. Avec le temps, l’homme devint le mentor de Harry, et ils tissèrent des liens forts.

Au début, Harry s’imaginait que Kingsley agirait comme le Ministre de la Magie aussi longtemps que l’effort de récupération et de reconstruction prenaient, mais quatre ans plus tard, il était toujours le sorcier que tout le monde voulait aux commandes. Kingsley demeura également un ami très proche et un confident. Harry s’était même senti assez à l’aise pour discuter des véritables raisons pour sa rupture avec Ginny. Non, ils ne discutaient pas de la vie sexuelle de Harry ou l’absence de celle-ci, mais Kingsley faisait partie du cercle restreint de parents et amis qui étaient au courant de sa préférence sexuelle.

Malgré l’agenda chargé du Ministre de la Magie, Kingsley consacrait toujours un peu de temps à Harry, même si ce n’était que quelques minutes pour s’asseoir dans le bureau de Harry et parler autour d’une tasse de thé.

Kingsley s’assit