possible de se dire que mon « problème » ne regarde que moi : je suis « majeur et vacciné ».
Un acte tellement consensuel avec moi-même…

 

Finesse des poils semblant imberbe, agénésie mammaire, aménorrhée…

 

Le vrai problème c’est le regard que les autres ont sur moi.

 

Silhouette filiforme, androgynéité morphologique, aspect asexuel…

 

Pour certains, le problème vient du passé, d’une enfance maltraitante, d’un entourage malveillant, d’un traumatisme psychique : tel un accident de la vie, un incident invisible, une brisure imperceptible. Un mal ailleurs tellement douloureux que la psyché à besoin d’une souffrance physique pour l’endiguer, la canaliser, la soulager… parfois peut être, mais parfois non aussi. Les théories de castration infantile, libido latente, parricide incestueux, ne sont pas des concepts gravés dans le marbre, et concerne pleinement au final rarement les gens : avilissement bestiale, ancestrale, instinctive…

 

Cheveux ternes, os saillants, lèvres craquelés…

 

Pour quelques uns, le problème c’est qu’eux n’arrivent pas à retenir leur faim, elle les dévore, les engloutit, les gobe comme elle consume, incinère, carbonise, les rendant esclaves de leur basse nature et vil instinct : ils ne peuvent pas échapper à ce qu’ils sont, succombe sans état d’âme, se damne d’une lubricité gloutonne, cédant de gourmandise morbide : s’empiffrant jusqu’à se rendre malade, se gavant jusqu’à en vomir, culpabilisant jusqu’à régurgité : bassesse animal, primitive, sauvage…

 

Yeux vitreux, peau translucide, ongles cassants…

 

Pour d’autres, le problème est le manque de contrôle de ce que l’on est, un défaut de cadres, de règles, de limites : s’ensuive une nécessité d’ordre dans une atmosphère apocalyptique où pour ne pas se perdre, pour ne pas se noyer parmi l’indifférence générale que le quidam projet, l’emprise pur semble une solution acceptable, la maîtrise du corps pour endiguer la marée humaine, le gouvernement de l’instinct pour contenir l’univers chaotique, la main mise sur les besoins pour restreindre l’envie : dégradation inhumaine, archaïsme, automatisme…

 

Brûlure du froid intérieur, corrosion de la sueur, viscosité du sang…

 

Mais je crois que parfois, le regard des autres poussent les êtres à faire des choses inconsidérées. Par exemple moi : j’ai faim, j’ai tous ce qu’il me faut pour satisfaire mon envie et, pourtant, je ne le fais pas. L’idée de demander « pourquoi » vient assez rapidement à l’esprit. Mais qu’est ce que l’on attend de cette réponse ?

 

Conformité, unanimité, indéfinité…

 

Un vague, c’est la fin de l’adolescence… tous les ados ont des crises, c’est que passager, faut s’inquiété que si l’on ne mange vraiment rien, mais regarde, ça mange un peu… certes pas assez pour la satiété mais qu’importe, c’est pas vitale…

 

Vitale.

 

Le mot est dit.

 

Vitale

 

Létale

 

Ambigüité

 

Vitale

 

Létale

 

Si peu de lettre de différence et pourtant une infinité de dissonance…

 

Mais après tous, respirer c’est vitale, et pourtant, on peut très bien choisir d’arrêter de respirer.
Certes pendant environs 3 minutes, après c’est plus problématique sauf si l’on a l’entraînement, l’endurance, la résistance…

 

Force, vigueur, solidité…

 

Voila ma réponse est là, sous les yeux de tous et personne ne met vraiment le doigt dessus.

 

Robustesse, résilience, puissance…

 

Pouvoir ou pas, capacité ou pas, aptitude ou pas…
Ressentiment ou pas, perception ou pas, discernement ou pas…
Acceptation ou pas, tolérance ou pas, liberté ou pas…

 

C’est un choix !

Oui, un choix.

Moi, j’ai choisi d’avoir faim.

C’est ma liberté.

C’est le contrôle que je peux avoir sur mon corps.

C’est la satisfaction d’être maître.

C’est… simplement un choix.

J’ai choisi d’avoir faim.

 

Bon, pour beaucoup, cela ne rime à rien. Mais peut être que si l’on considérait la personne comme libre de ses choix et, non comme une chose, un précepte à étudier, on découvrirait peut être que ce choix n’a pas été fait au hasard.

 

Conscient, inconscient, subconscient…

 

Certains préfèrent prendre une lame et la passer sur leur corps, d’autres une flamme ou une corde, mais au final, il est possible que tous ne veulent qu’une même chose qui leur est propre, unique, prodigieuse, après tout qu’est ce qui dit que cette action va se répéter ? rien. Un jour c’est fait, le lendemain, c’est défait.

 

Ame, esprit, corps…

 

Mais il y a une nuance, moi, c’est un choix, pour d’autres c’est devenu une nécessité comme un signal d’alarme. Envie, utilité, besoin. Une alerte à l’entourage. Mais rares sont les