W.T.A

L'ancien alpha soupira de contentement quand Stiles le remplit enfin… Bordel que c'est bon d'être rempli par son amour. Allongé, le visage de Derek enfoncé dans l'oreiller, complètement sur un nuage depuis qu'il se sentit complet, la main qui s'était posée sur sa tête, agrippa à sa chevelure, tandis que l'autre main de Stiles se cramponna à sa hanche. Hum... il n'allait pas tenir longtemps, qu'il aimait que Stiles le prenne ainsi, bon dieu. Stiles allongé sur Derek s'enfonça de plus en plus dans cet antre désiré. Ses coups de reins se firent plus lents et calma son rythme, tellement intense… pour pouvoir le faire durer.

- Han ! ...tu es si…han..bordel, jura Stiles lorsque son regard resta accroché sur son sexe qui continuait de sortir et rentrer dans le cul de son homme. - Stiles...aaah ! Hoqueta Derek lorsque son humain donna un coup de rein bien visé. - Comme ça ? Gémit-il en grimaçant parce que merde, c'était trop….

Le loup grogna sous les coups de butoir, et on aurait dit que « Hulk » avait pris possession de son corps après le son rauque qui sortit de sa bouche - Ok c'était débile-

Stiles relâcha sa prise sur la tête de Derek – nan, il était presque en train de l'étouffer le pauvre- et lui demanda de relever son cul pour une meilleure prise et surtout un meilleur accès. Derek souffla de frustration lorsque Stiles se retira quelques instants et sentit le gland mouillé qui frôla juste l'entrée... entrée si intime.

- Sti...les , grogna difficilement le loup perdant patience.

Et...« Oh... Enfin » le voilà de nouveau rempli…

W.T.W.T.A

Lorsque les deux amoureux descendirent enfin dans la cuisine pour le petit dej', ils sentirent directement les regards figés sur eux. Ok, ils n'étaient pas si discrets finalement. Stiles baissa la tête vers le sol bien trop gêné, quant à Derek...bah c'était normal pour lui. Tranquille, il s'avança vers la meute McCall ainsi que Tara et ses autres amis qui étaient restés la veille. Il attrapa la cafetière encore chaude et se versa un café dans sa tasse prise quelques seconds plutôt. Il posa la cafetière et se retourna... Encore les regards rivés sur lui cette fois-ci.

- Quoi ? Gronda Derek

- Rien... Rien, répondirent-ils presque tous en même temps. Il valait peut-être mieux ne pas embêter Mr. Sourwolf... surtout le matin.

Le reste de la journée se passa tranquillement, la meute avait pu profiter de visiter les alentours. Liam et Hayden avaient préféré faire une balade ensemble sans les autres.

Ils avaient fini par une petite baignade non loin du chalet et la meute les avait rejoints après les promenades en forêt. Le soir, un barbecue avait été organisé par la reine de la soirée, Tara...Et comme chaque fois Stiles taquinait son homme… Mais avec des saucisses qu'il mangea directement avec ses doigts, ouais carrément...Ils continuaient encore à se lancer des regards de braise et ce soir encore s'en était trop pour Scott. Assis à côté d'un petit bûché, ils discutèrent et essayèrent de profiter de la soirée… Stiles assis sur genoux de Derek, Kira entre les jambes de Scott et Liam et Hayden également. Ils partageaient un paquet de marshmallow, les faisant chauffer avec un piquet de bois. Autour d'eux, des étudiants discutaient, dansaient sur la musique de Bruno Mars- Uptown fuck-

- Franchement, les gars arrêtez ça sérieux, râla Scott. - Arrêter quoi ? Demanda innocemment son meilleur ami tandis il buvait une gorgée de sa boisson.

La main de Derek caressa sa cuisse et lui envoya un tas de frissons. Qu'est-ce qu'il appréciait la chaleur qu'offraient ses mains.

- C'est vrai que...Depuis hier….Vous, tenta Kira pour attirer l'attention du couple. - Nous ? S'impatienta l'humain. - Disons que depuis hier vous vous comportez comme des bêtes en chaleur, déclara Lydia tranquillement, assise sur les genoux de Jordan. L'adjoint écarquilla les yeux sous les paroles sèches de Lydia. - Euh...Bah... - C'est vrai quoi, déjà qu'hier soir, vous n'avez pas été discrets, mais ce matin, c'était pire... c'est allé jusqu'à me réveiller...Franchement calmez vos ardeurs les gars et profitez de ce week-end. - C'est ce qu'on fait, rétorqua Stiles qui n'aimait pas le ton qu'avait pris Lydia. - Si on montait plutôt ? Demanda Derek avec un regard insistant pour calmer cette tension qui grimpait doucement. - Yeah... Euh...

Il se leva, Derek en fit de même.

-Bonne nuit.

C'était tout. Une... bonne nuit.

- Mais qu'est-ce qui leur arrive…, s'interrogea Scott, un peu inquiet sur le comportement du couple. - Ils veulent... Sûrement profiter ?