’as simplement baisé ? » ajoute Liam, pour le voir rougir, ce qui fonctionne à la perfection.
« T’es bête Liam. On a couché ensemble c’est tout ».
« C’était ta première fois ? », lui demande le châtain.

Zayn pouffe de rire.

« Non évidemment que ce n’était pas ma première fois ».
« Mais c’était quand alors ? », demande à nouveau Liam, en fronçant les sourcils.
« Quand on était en seconde ».
« Mais tu ne me l’as jamais dit ! Je pensais que t’étais vierge jusqu’à la Fac ! », s’exclame t-il.

Zayn ne répond pas, il se contente d’hausser les épaules.

« Mais pourquoi tu ne me l’as jamais dit Zayn ? » lui redemande le châtain, un peu confus.
« Parce que ça n’avait pas vraiment d’importance » répond platement Zayn.
« Evidemment que ça en avait, tu es mon meilleur ami ! »
« Tu le sais maintenant » se contente de dire Zayn pour clore le débat.
« Avec qui ? »
« Tu veux vraiment le savoir ? », questionne le brun en le regardant dans yeux. Liam acquiesce, alors Zayn reprend la parole. « Avec Elise ».

A cette révélation Liam en tombe des nus. Zayn a perdu sa virginité avant lui, et avec la fille la plus populaire du lycée. Plus rien n’a de sens. Il n’est pas jaloux, quoiqu’un peu quand il se rappelle la plastique parfaite de la jeune fille. Mais il n’avait jamais imaginé Zayn sous cet angle. Zayn un tombeur ? Oui, il était beau, on ne pouvait pas le nier. Mais il avait toujours eu l’impression qu’il se fichait de sa beauté, qu’il ne s’en servait jamais.

« Avec Elise ? » répète bêtement Liam.
« Oui. »
« Tu es sorti avec elle ? »
« Non, pas vraiment. On a juste couché ensemble quelques fois. »
« Mais tu as couché avec combien de personnes ? »

Zayn a l’impression de participer à un interrogatoire. Liam n’arrête pas d’enchaîner les questions sans lui laisser le temps de respirer. Il ne sait pas vraiment pourquoi il n’a jamais dit tout ça à son meilleur ami. Il n’en a jamais ressenti le besoin. Il n’aime pas parler de sa vie sentimentale, surtout avec Liam, parce qu’il veut toujours tout savoir, dans les moindres détails et ça le gêne.

« Je ne sais pas. Pas énormément et toi ? »
« Zayn réponds moi. Je t’ai posé la question en premier ».

Zayn sourit.

« C’est toujours un jeu pour toi, n’est-ce pas Liam ? » lui demande t-il, toujours son sourire en coin accroché à son joli visage.
« Un jeu ? »
« Moi. Je suis un jeu pour toi. Tu t’amuses. », lui répond t-il son regard perçant planté dans le sien.

Liam fronce les sourcils en guise d’incompréhension. Zayn, un jeu ? Certainement pas, il était tout ce qu’il avait de plus cher au monde.

« Je ne comprends pas vraiment ce que tu veux dire. » avoue Liam timidement.

Soudainement Zayn tend sa main et caresse doucement la joue de Liam. Ils se regardent tous les deux intensément. L’atmosphère est étrange, ils ne savent plus vraiment où ils en sont tous les deux. Ils sont aussi perdus l’un que l’autre. Mais Liam se laisse faire, il aime les caresses de son ami.

« Pourquoi as-tu voulu qu’on soit en boxer et qu’on dorme dans le même lit ? »
« Parce que j’aime bien dormir avec toi. Je dors mieux. »
« Et le fait que je sois en boxer c’est mieux ? » demande Zayn, toujours son regard perçant ancré dans le celui de son ami.
« Oui c’est mieux », répond Liam, un léger sourire commence à apparaître.
« Pourquoi c’est mieux ? »
« Parce que je voulais te voir ».
« Et c’est normal ? » le questionne encore une fois le brun, en enlevant enfin sa main de la joue de son ami.
« Je ne sais pas. Je ne t’avais jamais vu torse nu alors c’est normal que je veuille te voir, non ? »
« Peut-être. » répond simplement Zayn.

Liam est encore plus perdu que d’habitude et il ne pensait pas que cela puisse être possible. Il a souvent désiré Zayn, plus que la décence lui permettait. Il n’a pas vraiment déjà tenté quelque chose avec son meilleur. Il s’est contenté de petits paris stupides, de chantages quelques peu farfelus, mais Zayn ne refusait jamais de participer à ses jeux, alors il avait continué. Il s’était dit que son meilleur ami était bien trop naïf pour comprendre la portée de ces enjeux, mais finalement c’était peut-être lui plus naïf des deux. Zayn n’avait pas