endroit, c’est… je n’y arrive pas.

Olivier émet une note songeuse et porte sa tasse à ses lèvres avant de s’enquérir :

— Ne crains-tu pas d’abandonner les gens auxquels tu tiens ?


Anouk.


Tu sens ta gorge… non, elle ne se serre pas tout à fait, mais tu pourrais jurer qu’une désagréable tension vient de s’installer dans ta mâchoire. Tu contemples durant quelques secondes la teinte d’ambre pâle de ton thé avant de répondre :

— Eh bien… ça arrive, parfois. Je suppose que je n’y peux rien.

Quelle réponse peu engageante ; franchement, tu aurais pu trouver mieux. En même temps, c’est plus fort que toi, tu n’as pas l’habitude de partager des choses personnelles avec les autres ; tu préfères les sujets simples comme le beau temps, le sport ou les voitures. Tu t’éclaircis la gorge et tu continues un peu maladroitement :

— J’ai rarement l’occasion de créer des amitiés, et même si ça se produit, je ne garde pas contact avec les gens lorsque je pars. Je finis par les oublier, c’est tout.

— Et ça ne t’attriste pas ?

— Ce que je ne supporterais pas, ce serait d’être prisonnier, de m’installer quelque part et d’être obligé d’y rester. Ça ne me dérange pas d’être seul, du moment que je suis libre.

Bientôt, tes paroles s’alignent et s’enchaînent sans que tu songes à les retenir. Tu racontes à Olivier comment tu as pris goût au voyage à l’âge de seize ans, quand tu as commencé à arpenter l’Ouest canadien en faisant de l’autostop. Un sourire admiratif se lit sur les traits d’Olivier.

— J’ai entendu dire que les paysages sont splendides là-bas, particulièrement en Colombie-Britannique.

Tu acquiesces avant d’ajouter avec une nostalgie qui te surprend toi-même :

— J’ai grandi dans cette province, justement, et… c’est vraiment magnifique, surtout près de l’océan.

— Ah, j’ai cru remarquer que tu avais un accent anglais. Je me demandais d’où ça provenait.

— Ça plaît aux filles, apparemment, fais-tu avec une pointe d’amusement.

— En effet, c’est agréable à entendre.

Il accompagne cette remarque d’un sourire que tu n’avais encore jamais vu ; tu ne sais pas dans quelle catégorie le mettre. Ce n’est pas ouvertement moqueur, mais ce n’est pas tout à fait innocent non plus. Espiègle, peut-être.

Depuis que tu as commencé à vivre seul, tu n’as jamais parlé de ton enfance à qui que ce soit, mais Olivier… Il t’écoute. Pas seulement pour te faire plaisir, mais parce qu’il est intrigué — parce qu’il a envie de te connaître davantage.

Tu lui parles de Granisle, ce village minuscule et sans grand intérêt où tu es né, et où se côtoient trois cents habitants. Malgré tout, ça reste pour toi l’un des plus beaux endroits du monde, car il y a le lac immense, les arbres à perte de vue et les longues nuits passées à contempler les étoiles.

Tu mentionnes Anouk, brièvement. Un peu à contrecœur, aussi. Il n’y a rien à dire, sinon que vous avez grandi ensemble et que tu l’as aimée. C’est triste, car chaque fois que tu penses réellement à elle, à vos disputes et à vos mésententes, elle devient un peu plus mesquine, et son rire te semble moins magique.

« Tu devrais le savoir, Vi, c’est la même merde partout », a dit Anouk lorsque tu lui as annoncé que tu avais envie de quitter le village, de vivre. « Tu es vraiment naïf si tu penses qu’il y a des endroits où le ciel est plus beau. Je ne sais pas où tu veux aller, mais crois-moi, il n’y a rien là-bas. »

Tu te souviens que c’est à ce moment que tu as cessé de l’aimer. Le soir venu, tu es parti pendant qu’elle dormait, n’emportant avec toi qu’un sac contenant des vêtements et un peu d’argent. Tu n’es jamais retourné à Granisle. Peut-être était-ce pour prouver à Anouk qu’elle avait tort, que tu finirais par trouver des villes, des rivages et des forêts où le ciel est plus clair, plus vaste.

Même si tu ne racontes rien de tout cela à Olivier, il remarque sûrement qu’il y a quelque chose derrière la tiédeur de tes paroles, car il te demande :

— Depuis tout ce temps, es-tu retourné là-bas pour la voir ?

— Non.

Je n’y arriverais pas. Ces mots surgissent dans ton esprit, mais tu n’oses pas les dire à haute voix — parce que tu as honte, ou encore parce que tu crains de