si n'importe qui d'autre aurait vu dans ce baiser une preuve d'amour, j'y avais vu de la reconnaissance. J'y avais vu de l'amitié profonde, et une naïveté à faire peur. Harry était un garçon à part, que j'avais eu le malheur de chercher à comprendre. J'avais souhaité le comprendre. Maintenant que je le comprenais, mon cœur le regrettait amèrement.

Ce séjour à Londres n'a pas été le pire moment de ma vie. Lorsqu'on s'éloigne un peu de la guerre, rien n'est plus doux que ce moment. J'en garde un bon souvenir malgré moi. Parce que derrière les larmes que j'ai versé, ce sont glissées de très jolies choses. Harry m'a fait découvrir Londres de la plus belle façon. Je suis un homme de la campagne, je ne suis allé à Londres que lors de rares occasions. C'était fantastique. Nous n'avons pas pris la peine de rester bien longtemps une fois arrivé, il a embrassé sa magnifique compagne, et je l'ai salué avec toute la gentillesse que je pouvais mettre dans ce geste. J'ai dû être convaincant, puisque le soir même, alors qu'Harry était occupé dans une autre pièce, elle s'est confiée à moi. Sur son amour pour mon bouclé, sur sa peur de ne pas le voir revenir. Elle m'a remercié, encore et encore, de veiller sur lui. Un ange. C'est ce à quoi elle m'a comparé avant de lâcher la nouvelle comme une bombe. Le rouge lui est monté aux joues alors qu'elle ouvrait avec lenteur un tiroir. Oh, si j'avais pu m'attendre à ce que j'allais apprendre, j'aurais pris mes jambes à mon cou. Elle tenait dans ses mains une petite enveloppe blanche, et elle a mis un petit moment avant de ma la tendre. Elle m'a dit qu'elle était certaine qu'Harry n'oserait pas me demander la chose lui même, qu'elle voulait absolument que je sois présent parce que je représentait beaucoup pour lui, et qu'elle ne laisserait pas passer une chance de voir son futur mari heureux.

Oui. Son futur mari. L'enveloppe que je tenais contenait une invitation pour leur mariage. Harry lui avait fait une promesse. La promesse qu'il l'épouserait si il revenait vivant de cette fichue guerre. J'en étais sans voix. J'ai fini par retrouver l'usage de la parole après qu'elle ait insisté à plusieurs reprises, visiblement inquiète de mon silence. Alors je lui ai promis moi aussi. Je lui ai promis que je ramènerais son futur mari vivant, que je veillerais sur lui. Mon Harry.

 

 

Je n'ai pas dormi cette nuit là. Je me suis éclipsé tôt dans la chambre d'ami, et lorsque je les ai entendu rejoindre leur propre chambre, j'ai attendu une petite heure avant de partir. Je n'avais pas l'intention de m'enfuir comme j'avais pensé le faire. Je ne sais pas vraiment où je serais allé de toute façon. Je suis sorti dans le jardin, celui dans lequel des enfants s'amuseraient sûrement dans quelques années. Un mariage signifie beaucoup de choses. Je ne suis pas stupide, je sais ce qui risque d'arriver ensuite. Et assis là, bêtement, au beau milieu de la verdure, je me demandais où je serais, moi. Si je sors de cette guerre en vie, que ferais-je de ma vie ? Est-ce que, contrairement à Harry, je finirais ma vie seul ? Un amour comme celui ci ne s'oublie pas. J'ai vingt quatre ans, et je suis perdu comme je l'étais dix ans plus tôt. Je me retrouve à l'état d'enfant, torturé entre l'envie de faire plaisir à quelqu'un d'autre, et l'envie suivre mes propres désirs. J'ai toujours choisi la voie de mon cœur, c'est pour cette raison que je n'ai plus aucun contact avec ma famille. Excepté mon frère, qui se moque éperdument de ma sexualité. J'ai choisi de vivre comme je le désirais, et aujourd'hui, dix ans plus tard, je me retrouve face à un dilemme identique. Sauf que cette fois si, le choix semble s'imposer de lui même. Je ne me torturerais pas l'esprit comme j'ai pu le faire dans le passé. Cette nuit sera la seule.

Alors que je me laissais aller sous le froid londonien, des bruits de pas me firent sortir de ma méditation douloureuse. Je n'ai pas eu besoin de me retourner pour reconnaître Harry. Il s'est assis à côté de moi, et est resté silencieux de longues minutes. Son silence a parlé de lui même. Il n'était pas là par hasard, il savait. Il savait qu'elle m'avait mis au courant. Et si il ne le savait pas, l'enveloppe