mise en place avec curiosité.

« Pour entourer le couple d'amour et de bons vœux. La disposition est-elle différente aux mariages humains ? »

« Il y a habituellement un côté pour chaque futur marié », expliqua Miranda au profit de Samara. « Mais dans la mesure où Liara et Shepard ont les mêmes amis, cela semblait plus pertinent de procéder ainsi. »

Aria ne prêtait pas attention. Elle s'était arrêtée à quelques pas derrière les autres. Elle avait le regard fixe, sidéré, tandis qu'ils cheminaient vers le cercle le plus proche du centre et prenaient leurs places. Assise au second cercle, presque directement face au dais, se trouvait Tevos qui riait à quelque chose que Sha'ira venait de lui glisser à l'oreille. « Putain », grommela-t-elle tandis que Grizz toussa discrètement à côté d'elle, manifestement peu à l'aise dans cette étrange ambiance.

« Est-ce qu'on devrait pas aller s'asseoir ? » demanda-t-il avec hésitation en indiquant délibérément l'autre côté de la tente.

« Ouais », répondit Aria, plissant le front en constatant que sa voix était un peu rauque et chancelante. « Ouais », essaya-t-elle à nouveau avec un peu plus de fermeté. Elle avança dans la direction opposée à celle qu'indiquait la main de Grizz, droit sur Tevos et la Favorite.

Quand Aria choisit sa place – deux rangées en arrière et quelques chaises à gauche, avec une vue dégagée sur la Conseillère – elle réalisa qu'elle respirait lourdement. Elle sentait un poids écrasant se presser contre sa poitrine, et son pouls s'accéléra quand elle entendit l'intonation de Tevos percer à travers le murmure de la foule. Elle n'arrivait pas à entendre les mots, mais sa bonne humeur était immanquable.

« Patronne, c'est sûrement pas une bonne idée », tenta de suggérer Grizz, qui n'avait pas encore pris place et se tenait debout. Il semblait réticent à l'idée de s'asseoir. « On pourrait aller - »

« On ne va nulle part », aboya Aria, ne laissant place à aucune objection. « Asseyez-vous ! »

Grizz s'assit. Argumenter avec Aria était un exercice inutile.

Les places autour d'eux furent rapidement prises, mais Aria remarqua à peine quand un groupe de scientifiques du GSI s'assit à côté et derrière elle. Elle était complètement obnubilée par Tevos. Son langage corporel était-il réceptif ? Elle se mit à grogner à voix basse quand elle vit leurs mains s'effleurer brièvement. Dans sa tête, elle imaginait Tevos emportée dans un baiser, murmurant son plaisir, se tordant d'extase. Et pas avec elle.

Un espoir complètement ridicule mais inébranlable martela sous son crâne. Elle espéra, elle pria, avoir été l'amante la plus récente de Tevos. La dernière à l'avoir touchée, à l'avoir fait supplier, à l'avoir précipitée au-delà de la limite. Un tel accès de possessivité lui était totalement étranger, et elle dut physiquement le ravaler. « Depuis combien de temps baisent-elle ensemble ? » se demanda-t-elle pendant que Grizz faisait semblant de ne pas entendre. Aria ne formula pas l'autre question, serrant les dents quand elle vit la main de Sha'ira effleurer le bras de Tevos. Tevos n'avait-elle pas encore plus apprécié les attentions de Sha'ira ? Ou bien son esprit lui jouait-il des tours ? Peut-être n'étaient-elles que des amies, et n'avaient-elles jamais été intimes du tout…

Aria continua de barboter dans ses propres pensées alors même que les voix autour d'elles se turent, et ce fut avec grande difficulté qu'elle tourna son attention vers le dais et le chemin désert qui y conduisait. Elle n'eut même pas la force de sourire quand elle vit un Urdnot Wrex absolument saisissant dans l'armure clanique cérémoniale de son grand-père remonter l'allée, Ashley Williams au bras. Le Spectre était en uniforme complet d'apparat de l'Alliance, le dos raide et la démarche assurée. Ce ne fut pas avant qu'ils ne soient déjà en train de remonter les marches du dais pour prendre place de chaque côté des préposés asari et humains qu'Aria réalisa qu'elle n'avait même pas pris la peine de profiter de la vue arrière. « Je perds vraiment la main », dit-elle avec seulement une once de regret.

Quand IDA et Joker entamèrent leur procession dans l'allée, bien plus lentement que la paire précédente, Aria s'assura de jeter un regard passager sur le derrière de l'IA, ne serait-ce que pour se prouver qu'elle n'était pas totalement sous le charme de Tevos. Bien que la vue soit esthétiquement plaisante, cela ne la mit pas plus à l'aise. Ils prirent finalement place de part et d'autre de Wrex et Ashley. Aria jeta un nouveau regard à Tevos. Leur cérémonie de Lien serait nécessairement moins imposante. Peut-être qu'elles pourraient s'enfuir