de secrets, tu te souviens ?'

'Je me souviens, papa.' Je souris. J'entendis la porte d'entrée s'ouvrir et se refermer. Finn et Rachel étaient arrivés pour le diner du vendredi soir.

'On dit toujours rien à Finn et Rachel sur toi et Blaine, c'est ça ?' murmura mon père et j'acquiesçai au moment où ils rentraient dans le salon.

'Rachel, j'adore ta robe.' Dis-je (enfin, mentis-je) alors qu'elle venait dans le salon pour dire bonjour.

'Merci Kurt.' Elle sourit puis fit un petit tour sur elle-même. Mon père partit dans la cuisine pour aller chercher une bière à Finn, et Rachel le suivit pour dire bonjour à Carole. Finn et moi nous asseyions sur le canapé.

'Comment ça va ?' demandai-je à Finn.

'Bien, Rachel et moi partons en vacances à New York avec ses pères demain.'

'Oh oui, j'avais oublié. J'espère que vous vous amuserez bien.'

Finn leva les yeux au ciel. 'Tant qu'ils ne me trainent pas pour voir des spectacles de Broadway deux fois par jour.'

Je ris. 'Je suis sûr que si tu vas à un spectacle, ils comprendront que tu préférerais faire autre chose.

'J'espère. Euh Kurt, qui est Blaine Anderson ?'

'P-pardon ?' dis-je, mon cœur ratant un battement.

'Tu es devenu ami avec lui sur Facebook l'autre jour.'

'Ah ça, oui… euh Finn, tu as des problèmes de mémoire ?'

'Non, pourquoi ?' demanda-t-il en fronçant les sourcils.

'Blaine… l'ami que j'avais invité à la réunion du Glee club… on a fait un duo ensemble.'

'Oh oui.' Se souvint Finn en souriant. 'C'était une super soirée. J'avais oublié son nom j'ai cru que tu t'étais trouvé un petit-ami ou je sais pas.'

'Oh non… bien sûr que non.' Répondis-je, évitant de le regarder dans les yeux. Ma relation avec Blaine était encore relativement nouvelle et j'étais pas encore prêt à ce que le monde entier le sache, et si je le disais à Finn, c'est exactement ce qu'il se passerait. Je me connectai sur Facebook sur mon portable pour me distraire et éviter d'autres questions de Finn. Une fenêtre de chat apparut immédiatement, me faisant sourire.

Blaine : :)

Kurt : Hey toi :)

Blaine : Facebook pendant le diner du vendredi soir ?

Kurt : Finn m'ennuie

Blaine : Et moi je t'ennuie ?

Kurt : Jamais ! Tu fais quoi ?

Blaine : Couché sur le canapé avec Joey à me lamenter

Kurt : Pourquoi ? :(

Blaine : Mon petit-ami me manque !

Kurt : Awww !

Blaine : Et j'ai mal au ventre :(

Blaine : Je veux un câlin Hummel

Kurt : Tu es vraiment un enfant parfois lol

Kurt : Blaine ?

Kurt : ?

Blaine : Je boude :(

Kurt : Tu es trop mignon :)

Kurt : Donc pourquoi tu as mal au ventre ?

Blaine : C'était l'anniversaire d'une collègue et elle a amené un gâteau.

Kurt : On a parlé de ça, Anderson : ne va *PAS* te resservir trois fois !

Blaine : J'ai pas pu m'en empêcher

Kurt : Tu as un problème

Blaine : Je sais

Kurt : Comment tu restes aussi mince ?

Blaine : Tu trouves que j'ai un beau corps ? ;)

Kurt : Arrête de chercher les compliments !

Kurt : Merde, mon père me dit de lâcher mon portable :(

Blaine : Méchant ! Je suis plus important que le dîner :)

Kurt : Je vais lui dire que tu as dit ça :P

Blaine : TU N'OSERAIS PAS ! J'ai envie de garder tous mes membres !

Kurt : Je t'envoie un message après manger :)

Blaine : T'as intérêt x

Kurt : x

Je me garai devant chez Blaine et coupai le moteur. Je pris une profonde inspiration, le dilemme auquel je faisais face depuis quelques jours tournait dans ma tête. Dormir avec Blaine ? Ne pas dormir avec Blaine ? Dormir avec Blaine ? Je pris mon sac sur le siège passager et sortis de la voiture. je sentais mon cœur accélérer à chaque pas qui me rapprochait de Blaine, la nervosité à son maximum. Blaine m'avait donné le code d'entrée de son immeuble et j'entrai, pris l'ascenseur jusqu'à son étage et m'arrêtai devant sa porte. Je levai ma main pour frapper à la porte mais la retirai encore.

'Ressaisis-toi.' Murmurai-je pour moi-même. Je lissai ma chemise et me redressai. Puis je frappai, une fois, deux fois, trois fois. J'entendis des bruits de pas qui couraient de l'autre côté et gloussai.

La porte s'ouvrit et Blaine se tenait devant moi, avec son t-shirt gris délavé, son jean bleu clair avec quelques taches de peintures et ses chaussettes jaunes. Je résistai à l'