plus fort. Elle commença à avoir des fourmillements dans la tête, et ses paupières tremblèrent tandis que ses pupilles noires menaçaient de dévorer ses yeux.





Elle ne remarqua pas le petit 'ping' de l'ascenseur avant que Tevos ne retire sa main de son pantalon. Les vibrations disparurent, et Aria grogna de confusion et de gêne. Tout son univers avait été sur le point de sombrer entre ses jambes, mais le contact de Tevos avait entièrement disparu, la laissant à un seul fil d'une éclatante délivrance. « Qu – quoi ? » balbutia-t-elle, mais cela ne fit aucune différence. Tevos avait déjà quitté la cage de ses bras, en s'assurant que leurs corps s'effleurent dans sa retraite.





« Nous y sommes », l'informa Tevos, comme si c'était la chose la plus évidente de la galaxie. « Vous ne vous attendiez pas à ce que nous contemplions l'éternité dans un ascenseur, n'est-ce pas ? »





Le martellement entre les jambes d'Aria ne cessa pas, il ne diminua même pas, mais une once de contrariété trancha le brouillard de son excitation. « Il y a être une allumeuse », grinça-t-elle, « et être une sadique. Je crois que vous avez juste franchi la ligne. » Malgré elle, elle était toutefois impressionnée. Tevos avait déjà réussi à étirer cette rencontre sexuelle pendant presque quatre jours, et la Conseillère ne montrait aucun signe de fléchissement à court terme. Aria n'était pas sûre que son corps tiendrait le coup. Ses jambes tremblaient déjà sous elle, et ses cuisses étaient maculées. 





Tevos sortit de la cabine, mais Aria entr'aperçut sa langue pourpre pointer pour goûter à ses doigts ruisselants. Il y eut un léger bruit de succion, presque comme le bruit d'un baiser, avant que Tevos ne lui réponde en lui tournant toujours le dos. « Je suis peut-être simplement curieuse ? Curieuse de voir jusqu'où je peux vous pousser... »





Aria se hâta de la rattraper. Elle franchit en deux rapides enjambées la courte distance qui les séparait et se plaqua contre le dos de Tevos. La courbe du cul de Tevos s'encastrait parfaitement au creux de son pubis, et elle inhala une nouvelle effluve de son parfum pendant que ses lèvres effleuraient la nuque de Tevos. Il n'y eut pas d'objection quand ses mains avides s'aventurèrent autour des hanches de Tevos et glissèrent par dessus son ventre. 





« Curieuse, hein ? » murmura-t-elle. Elle explora plus avant, taquinant le dessous des seins de Tevos avant de les saisir à pleine main. « Alors pourquoi m'avez-vous fait attendre si longtemps ? » Elle souligna du bout des doigts la découpe en forme de diamant sous le décolleté de Tevos, faisant preuve d'un toucher aussi délicat que celui utilisé par Tevos pour la torturer quelques instants plus tôt. 





Tevos trembla un peu, mais sa réponse fut aussi décontractée que d'habitude. « J'avais envie d'entretenir un peu votre curiosité, aussi. »





Aria fit glisser sa bouche le long du cou de Tevos, traçant un nouveau chemin tandis qu'elle réfléchissait à la meilleure façon de s'occuper de la robe. Elle était trop longue pour qu'elle puisse passer une main dessous. Ce qui la contraignait à en trouver les attaches, ou à ignorer la requête précédente de Tevos et à l'arracher. Avant qu'elle ait pu se décider, Tevos se retourna dans ses bras, capturant le bouton détaché de son pantalon ouvert et l'utilisant pour la tirer vers elle. « Venez », chuchota-t-elle à quelques centimètres de distance. « Nous pouvons trouver mieux que le couloir. »





Aria s'apprêta à protester mais Tevos ne lui en laissa pas le temps. La Conseillère la tira vers l'appartement, et elle dut presser le pas pour la suivre. 


Putain, comment peut-elle marcher si vite à reculons sans trébucher ? Et avec des talons ? Il faut que je la plaque quelque part et que je la baise avant qu'elle ne prenne la grosse tête.


 La porte fermée lui offrit un éclair d'espoir. Aria essaya de la piéger contre elle, mais Tevos lut dans sa tête. Elle s'arrangea pour l'ouvrir d'une main et la tira d'un coup sec à l'intérieur.





Une fois entrées, Aria perdit toute retenue. Elle saisit les hanches de Tevos à deux mains, la guidant tout droit vers l'affreux canapé qui trônait au milieu du salon. Elle avait cru que rien n'aurait pu la faire revenir sur sa décision de l'éviter, mais ses principes s'échappaient plus facilement qu'elle de son pantalon. Dans le temps qu'il leur fallut pour atteindre le canapé, Tevos l'avait à moitié baissé jusqu'à ses genoux. Elle se démena pour l'enlever, mais cette pause s'avéra être une erreur. Tevos posa une main en plein milieu de sa poitrine, la poussant avec force en position assise.





Ceci capta l'attention d'Aria. Elle ne s'était