jamais s'arrêter... » haleta-t-elle en poursuivant ses va-et-vient tandis qu'elle sentait la pression remonter dans son gode.

Shepard rit, posant quelques baisers sur l'épaule de Tevos et entourant de ses bras la Conseillère frissonnante et épuisée qui agitait encore faiblement ses hanches contre son gode et la bouche chaude de Liara. Manifestement, elle était quelque peu lessivée, mais Aria se précipitait vers un deuxième orgasme et emmenait Tevos avec elle. Shepard eut pitié d'elle et la maintint en place, reprenant où elle en était restée et recommençant ses mouvements de va-et-vient. Tevos sanglota presque de soulagement, se mordant furieusement la lèvre inférieure et se laissant emporter par toutes ces sensations.

Plus capable de se concentrer sur quoi que ce soit, Liara relâcha de sa bouche le clitoris pourpre et gonflé de Tevos avec un bruit de succion satisfaisant. Elle bascula la tête sur le côté, poussant un gémissement qui paraissait presque douloureux. Elle ferma les yeux, des larmes se formant à leurs coins tandis qu'elle agrippait un des genoux de Shepard, mourant d'envie d'être connectée à sa Partenaire pendant qu'Aria la remplissait encore et encore.

« Déesse, par pitié… par pitié... » Liara n'était même plus sûre de savoir qui elle suppliait. Elle ouvrit les yeux et le regretta instantanément quand elle vit la hampe luisante du gode de Shepard s'enfoncer encore et encore à l'intérieur de Tevos. Se sentant vaguement coupable de s'être arrêtée malgré la gêne dans sa mâchoire, elle tendit son autre main et entreprit de faire rouler le clitoris de Tevos entre ses doigts.

« Tu en voulais plus, salope », gronda Aria. Ses ongles s'enfonçaient dans la chair de Liara et son emprise ne laissait à Liara aucune place pour arquer ses hanches. La pauvre Demoiselle ne pouvait que rester comme elle était et sentir chaque brutale poussée. « Tu ferais mieux d'espérer que Shepard te laisser jouir à nouveau, parce que je m'apprête à te remplir l'azur encore et encore. »

Shepard frissonna comme Tevos recommençait à se resserrer autour de son gode. « Tu as de la chance », dit-elle à Liara. « Je crois que je ne peux pas m'arrêter. Si tu es gentille, je t'emmènerai avec moi. » Shepard pouvait sentir que Tevos y était presque, et chaque pulsation autour de son gode manquait de peu l'envoyer au-delà de la limite. Elle savait que dès que les contractions de Tevos débuteraient, elle ne pourrait arrêter son propre orgasme.

Aria n'en était pas loin non plus. Les fermes muscles intimes de Liara se contractèrent autour d'elle, et elle jouit, l'humidité se précipitant sur toute la longueur de son mandrin et jaillissant à son extrémité. Sa tête bascula en arrière et elle gémit, perdue dans la sensation de l'azur étroit de Liara lui pompant tout ce qu'elle pouvait donner.

Tevos jouit avec elle. Elle se plia en deux tandis que son bas-ventre se contractait dans une nouvelle délivrance. Comme elle se penchait en avant, le gode de Shepard s'échappa d'elle. Le Commandant poussa un cri à la perte de cette chaleur, mais Tevos était bien trop partie pour réaliser ce qu'elle avait fait. L'orgasme d'Aria la consumait, et elle laissa ses contractions ne se saisir que de l'air ambiant. Elle sentit la bouche de Liara se déplacer pour prendre la place du gode de Shepard et nettoyer un peu de ce désordre à grands coups de langue affamée.

'Shepard, je t'en prie, laisse-moi…' La pensée de Liara résonna faiblement dans l'esprit de Shepard tandis que, insatiable, elle plongeait sa langue dans l'orifice de Tevos.

Shepard opina, sans trop savoir à quoi elle donnait son accord, mais trop à bout pour s'en préoccuper. Elle grogna quand la main de Liara se referma autour de son gode, glissant rapidement de bas en haut et de haut en bas le long de la hampe. Le corps de Shepard frémit. Elle pensait presque ne plus pouvoir jouir, mais Liara s'écarta alors de Tevos et se redressa un peu, tordant le cou à un angle inconfortable. « Jouis pour moi, Shepard », susurra-t-elle en passant sa langue sur le gland du gode.

Le premier jet de l'orgasme de Shepard recouvrit le menton de Liara, puis le reste ses lèvres. Liara gémit et referma son poing autour de la base du mandrin, tâchant d'en extirper davantage de Shepard tandis qu'elles jouissaient de concert. Le corps de Shepard eut une dernière convulsion tremblante avant de se calmer. Elle se pencha en avant et se serait effondrée sur sa Partenaire si Tevos ne l'avait pas retenue et immobilisée.

D'une façon ou d'une autre, elles parvinrent toutes les quatre à s'installer dans une position plus confortable. Shepard se plaça sur un côté, tombant à plat ventre, la tête quelque part à proximité des genoux de Liara. Aria se retira à contrecœur de Liara mais se maintint allongée sur elle, peu