pas agrippé si fermement sa crête. Au lieu de rester lovée à l'autre bout du canapé, Amara s'était rapprochée, si près que sa jambe touchait littéralement celle d'Aria. « Est-ce que c'est parce qu'elle aime ça ? »

« C'est parce que moi, j'aime ça. » Aria donna un nouveau coup de reins pour la bonne mesure, et Tevos sentit le bourgeon de son clitoris tressaillir. « Mais ouais, elle aime les traitements rudes plus que vous ne l'imaginez. Elle marque facilement, aussi. Je vais vous montrer ça dans une minute. »

Tevos trembla d'anticipation en se rappelant la ceinture qu'Aria avait soigneusement mise de côté. Elle ne doutait pas un seul instant que demain serait une 'journée debout' à la Chambre du Conseil. Avec Amara qui les regardait, Aria ne lui accorderait sans doute aucun répit. Elle suça le clitoris d'Aria plus fort encore et fit courir sa langue plus rapidement, essayant de synchroniser ses efforts avec les incessantes ruades des reins d'Aria. Plus vite Aria jouirait, plus vite elle obtiendrait sa récompense.

« Putain, ça t'excite on dirait », grogna Aria, s'adressant enfin à elle. « C'est ça que tu veux, mignonne ? Que je te plie sur l'accoudoir du canapé d'Amara et que je lui montre à quel point tu es mouillée ? Et combien ton petit cul est joli quand il est recouvert de mes traces de main et de ceinture ? »

Tevos grogna. C'était exactement ce qu'elle voulait, et la promesse du plaisir mêlé à la douleur suffit à lui faire bourdonner la tête. Elle s'était attendue à ce qu'Aria se projette vers elle en premier, dans la mesure où c'était elle à qui l'on donnait du plaisir, mais entre la façon négligée dont sa Partenaire se servait d'elle et leur auditoire admiratif, elle tremblait du désir de s'unir. Elle mourait d'envie de sentir Aria en elle – esprit, corps et âme.

« Putain, ses yeux sont presque noirs », dit Amara, et Tevos trembla quand des doigts très doux effleurèrent son épaule nue, si légèrement que sa peau se hérissa. Ce contact était inattendu, mais il ne fit qu'exacerber son désir. « Est-ce qu'elle essaie de s'unir à vous ? »

« Elle essaie de ne pas s'unir à moi », corrigea Aria. « Mais elle ne tiendra pas longtemps. Elle n'y arrive jamais. »

Tevos lutta pour rester concentrée sur ce qu'elle faisait. Ses barrières mentales étaient solides, plus solides même que celles d'Aria, mais pour sa volonté c'était une autre histoire. Aria savait précisément comment saper sa détermination. La tentation de lier leurs esprits était presque trop forte, et elle lança un regard désespéré à sa Maîtresse, implorant sa clémence. S'il te plaît, Aria… Ne m'oblige pas à te désobéir devant Amara.

Bien qu'elles ne soient pas encore unies, Aria sembla lire dans ses pensées. Une main se posa sur sa joue, ferme mais rassurante. « D'accord, mignonne. Je vais être généreuse et te donner ce que tu veux cette fois-ci. Mais tu as intérêt à ce que ça en vaille la peine, ou bien le Conseil ne s’assiéra pas de toute une semaine. »

Tevos fut soulagée. C'était aussi près d'un 'vas-y, ma douce' qu'Aria pouvait se le permettre dans une scène comme celle-ci. Elle saisit l'opportunité avant qu'elle ne puisse être reprise, plongeant tête la première dans l'union. Elle laissa ses sentiments se déverser à travers la connexion, mais Aria était prête à la recevoir. Malgré la puissante délivrance qui montait dans son corps, elle avait le contrôle total de ses pensées et de ses émotions.

C'est ça que tu voulais, n'est-ce pas, salope ? demanda Aria, tirant parti de l'intimité de l'union pour dire des choses qu'elle savait que Tevos ne voudrait pas entendre exprimées à voix haute. Que je jouisse sur ton visage pendant qu'Amara regarde ? Aria se tourna vers Amara, laissant Tevos partager ses yeux. L'air impudemment affamé qu'arborait Amara rendit leur ressemblance encore plus frappante que d'habitude, même sans les tatouages. Tu sais, elle se ferait un putain de fric si elle filmait ça.

Aria, s'il te plaît, supplia Tevos, luttant pour arriver à ne serait-ce que penser ces simple mots. Elle se jeta de toutes ses forces sur le clitoris gonflé d'Aria, incapable de savoir si elle œuvrait à la délivrance de sa Partenaire ou à la sienne propre. Chaque passage de sa langue envoyait un éclair tout droit entre ses jambes, et elle n'arrivait plus à faire la différence. S'il te plaît laisse-moi jouir. Laisse-nous jouir. S'ilteplaîtlaissenous…

Tevos sentit Aria céder. Son corps se raidit, et elle siffla