, entre les gouttes qui martelaient ta nuque et te faisaient courber l’échine. Tu aurais pu les compter, mais tu y as songé si distraitement, comme à des kilomètres de toi-même, que cette idée n’a jamais tout à fait atteint ta conscience.

À ton réveil, tes paupières se sont soulevées et l’eau a léché tes yeux. Cette sensation t’est nostalgique, elle te rappelle les larmes que tu ne sais plus comment verser — tu en as toujours la faculté, pourtant, mais plus rien ne te déchire.

Lorsque le jeune homme — Iven, tu te souviens — revient, une lumière frêle et grise pointe à travers les nuages. Iven reste un moment debout à contempler l’étendue des collines détrempées avant de déplier sa couverture pour s’asseoir à tes côtés, devant l’étang. Vous échangez quelques banalités ; comment ça va, pas trop mal, as-tu bien dormi, oui malgré le tapage que font les oiseaux, je devrais fermer davantage ma fenêtre mais j’aime tant la fraîcheur du matin, tiens on dirait qu’il fait plus froid qu’hier, j’espère qu’il ne pleuvra pas à nouveau, pourquoi pas, mes articulations deviennent douloureuses quand ça se produit.

— C’est étrange, déclare-t-il au moment où ton esprit amorçait sa dérive. On dirait que tu ne souris jamais.

— C’est possible.

— Tu n’es pas heureux, finit-il par ajouter, quelque part dans ce méandre entre la question et l’affirmation.

Tu ne réponds rien et il te fixe en silence, le regard légèrement plissé. Perçant malgré sa pâleur d’aube fatiguée.

— C’est à cause de ton don ?

— Ça n’a rien d’un don, grondes-tu sans dissimuler ton expression renfrognée.

— Vraiment ? Tu ne m’as jamais expliqué d’où ça provenait, à vrai dire.

Tu serres les lèvres.

— Je ne sais pas. J’ai oublié. Ou alors je ne l’ai jamais su.

À une certaine époque, tu te plaisais à inventer des histoires extravagantes à ce sujet ; tu racontais qu’une mystérieuse femme aux yeux de chat t’avait jeté un sort, que tu n’avais pas tenu ta part d’un marché avec un démon, ou encore que tu avais chassé sur des terres saintes et abattu par mégarde un esprit familier. Ça te semble impensable, mais tu as déjà accueilli avec réjouissance la perspective d’une vie éternelle. Autrefois.

— Tu n’en as donc aucune idée ?

Tu hausses les épaules.

— Est-ce que c’est vraiment important ?

— Bien sûr que si. Ça fait partie de toi, après tout.

Oui, et c’est justement ce qui pose problème : cette chose se trouve là, entre tes côtes, dans chacune de tes synapses, au creux de tes viscères. Elle te remplit, alourdit jusqu’à ton ombre.

— Alors tu n’as pas envie de découvrir l’origine de cette faculté ? te relance Iven.

— Il y a longtemps, ça m’aurait intéressé. Maintenant… je souhaite seulement y mettre un terme.

— C’est dommage. Presque du gâchis, selon moi.

Il se détourne pour laisser échapper un toussotement râpeux. L’humidité nuit sûrement à sa respiration. Il ne devrait pas sortir de la clinique par un temps pareil, songes-tu. De toute manière, son insistance commence à t’irriter. En quoi est-ce mal d’en avoir assez de la vie — de l’errance, de l’air vicié des villes, des silences toujours sabotés ? Tu n’as jamais voulu de cette immortalité. Tu ne pourrais imaginer un pire fardeau.

Tu ignores tout de la faim, de la fièvre ou des maladies. Tes veines rejettent l’entièreté des poisons, même les plus virulents. Ta gorge ne s’assèche jamais, et tu pourrais courir durant des jours car tes muscles ne connaissent pas l’épuisement — toutes ces expériences humaines, vivantes, te sont étrangères. Il y a quelque chose, pourtant, un inconfort ou une pesanteur dont tu n’arrives pas à te défaire, comme si de la poussière et des cuticules d’araignées s’étaient accumulées entre tes os. Et il y a ta mémoire, bien sûr.

Peu de choses parviennent à s’y enraciner. Il y a bien des événements, des scènes qui résistent au temps, mais il t’est impossible de les organiser de façon logique. Plus rien n’est linéaire. Les souvenirs que tu exhumes peuvent remonter à quelques semaines, à cent ans, à trois cents. Pour toi, c’est du pareil au même.

Parmi les bribes et les fragments qui s’accumulent en toi, une importante partie est constituée de décès ; des funérailles, des personnes qui ont tenu ta main durant leurs derniers moments, des corps que tu as enterrés toi-même. (Sans doute te rappelles-tu plus aisément les morts parce que tu les envies.)

— Peut-être que c’est inévitable d