coussins de cuir, ignorant la sensation collante contre sa peau nue dès que s'installa le poids d'Aria sur elle.





« Bien sûr que si. Que dites-vous de ça ? » Un éclat pourpre d'énergie biotique contraignit les bras de Tevos à s'étirer au dessus de sa tête, mais ce furent les mains d'Aria qui les plaquèrent contre le canapé. Tevos se débattit un instant, juste pour tester la détermination d'Aria, et constata qu'elle ne pouvait pas bouger. Elle ne pourrait pas s'échapper sans avoir recours à sa propre force biotique. Les doigts d'Aria étaient encore légèrement chauds et humides contre sa peau, mais sa prise était inflexible.





« S'il vous plaît... »





Mais Aria n'en était plus aux politesses. Elle contempla sa captive avec un appétit qui avait quelque chose d'effrayant, et Tevos sentit son pouls s'accélérer. Manifestement, Aria allait se servir d'elle pour évacuer quelques tensions. Tevos espéra seulement qu'elle serait capable d'encaisser la charge.





Les hanches d'Aria épousaient parfaitement les siennes et Tevos plia ses genoux autour des jambes d'Aria, caressant ses mollets du bout de ses pieds nus. Aria retint les poignets de Tevos d'une seule main et glissa l'autre entre leurs corps brûlants. Sans autre forme de procès, elle pénétra de deux doigts l'orifice de Tevos aux muscles serrés, mordant son épaule vulnérable tandis qu'elle sentait les parois internes de son amante la retenir et l'étreindre. Elle entama de suite un va-et-vient, fléchissant et poussant fermement jusqu'à obtenir que les petits cris aigus qu'elle provoquait se fassent de plus en plus bruyants.





Quand son pouce se joignit à la fête, le corps entier de Tevos sursauta sous son poids. L'intensité de tout ce que Tevos ressentait était presque trop forte, mais elle ne pouvait se résoudre à demander à Aria de ralentir le rythme. Elle n'était même pas sûre qu'Aria en aurait été capable. Une part d'elle était comme ailleurs, évacuant de désagréables souvenirs qui menaçaient de l'étouffer. Mais Tevos s'était attendue à cela et consentait à être l'exutoire dont Aria avait besoin, même si c'était pour des raisons égoïstes. Voir Aria perdre sa bataille pour garder le contrôle était quelque chose d'enivrant.





Tevos mourait d'envie d'enrouler ses bras autour du cou d'Aria, d'effleurer du bout de ses ongles les muscles souples de son dos, mais elle ne pouvait briser l'emprise d'Aria. Ce rappel de sa vulnérabilité fut la goutte qui fit déborder le vase. Il lui fallait l'union. Effrayée qu'Aria la lui refuse si elle la lui demandait, Tevos se projeta vers elle silencieusement. Elle effleura l'esprit d'Aria, attendant quelque signe d'acceptation avant de pousser plus avant. Aria le lui donna en accentuant la morsure à son épaule et en abaissant ses barrières mentales externes. Les mots devinrent inutiles.





Les couches supérieures des pensées d'Aria n'étaient que sexe et plaisir. C'était un terrain familier. Mais en dessous il y avait quelque chose, une pression incessante, brûlant et palpitant comme une espèce de fièvre. Tevos pouvait presque sentir une amertume dans sa bouche tandis qu'elle sondait cette part de la conscience d'Aria et -





Un flot d'émotions qui n'étaient pas les siennes. Triomphe, frustration, tristesse. Ses doigts autour de la gorge de quelqu'un, se resserrant à mesure qu'elle sentait la vie battre et s'apprêter à s'éteindre dans ses mains – puis Shepard apparut et…





La revanche. Elle n'avait pas eu sa revanche. Et jusqu'à cet instant, elle avait été tentée de l'embrasser. En partie pour agacer Liara qui aurait sûrement fini par le savoir, mais quand même.





Le tac-tac-tac d'une tourelle, des sifflements puis des vibrations lourdes, profondes. Le bourdonnement de l'énergie biotique. Des nuages de fumées.





Une voix riche d'intonations douces. 'En fait, Aria, c'est moi la cible Alpha.'





Des parois rouges. Des parois rouges partout. Elle en avait déchiré une de ses propres mains.





Cette étincelle, cette sensation électrisante de contrôler une foule de milliers de personnes. Le pouls de la masse, les cris et les vivas. 'Peuple d'Oméga, je suis revenue ! Cerberus croit vous avoir matés. Ils croient vous avoir à leur botte. Ils se trompent sur toute la ligne.'





Un visage mince, presque fantomatique, turien, couvert des marques rouges d'un clan. 'J'ai l'impression que je ne suis pas la seule à ne pas avoir aimé ton discours, Aria.' C'était la même voix.





Des monstres. Une pièce emplie de monstres. Bleus, pourpres ou d'un gris huileux de mort. Les sons qu'ils produisaient étaient sourds et grinçants.





Puis un large dôme brillant, vibrant d'énergie biotique. Des explosions, des cendres.