le genre d’impression qui l’empêche de s’éloigner. Rin peut voir Sousuke de l’autre côté de la foule; son meilleur ami le cherche sans doute mais il ne trouve pas la force de le retrouver.

 

Haru aussi, reste les pieds collés au sol. Il n’a pas l’air affecté par la panique ambiante. C’est comme si on l’avait posé là, en lui disant de ne pas bouger. Cette attitude si lointaine et si stoïque quelque part intrigue et interpelle Rin, lui qui vit toujours tout ce qu’il traverse à fond, à cent à l’heure, avec ses émotions en vrac et son cœur au bord des yeux.

 

Les opposés s’attirent; c’est bien ce qu’on dit, non?

 

Le mystère fait courir les hommes. Pour Rin, ce soir là sur le parking; ce n’est plus l’origine de la fumée - quelle fumée d’ailleurs? - qui suscite sa curiosité.

 

"ça te dit…qu’on aille s’assoir? Y’a un banc là bas - de toute façon on a le temps avant que la concierge n’arrive et ne prévienne les pompiers, on devrait se dépêcher avant qu’on nous pique la place."

 

En guise de réponse, Haru ne fait que bailler. Rin croit même un instant que sa maigre tentative d’en apprendre plus sur le jeune homme qu’il vient de rencontrer n’a réussit qu’à le faire fuir plus vite, en voyant Haru marcher à l’opposé de là où Rin se tient. Ce n’est qu’après avoir effectué quelques pas qu’Haru s’arrête, et se retourne, comme s’il attendait que Rin le suive sans qu’il le demande.

 

Il marchait en direction des bancs.

 

Décidément…Rin sourit, un peu, malgré lui.

 

"Le fond de l’air est frais." Il dit ensuite, ce qui est sans doute la pire banalité au monde mais, il faut bien meubler, et Haru marche silencieusement à côté de lui sans le regarder, sans parler, sans donner le moindre signe qu’il sait ce qu’il fait ou où il va. C’est difficile de savoir ce qu’il pense vraiment, c’est même quasiment impossible. Et ça rend Rin encore plus dingue et ça lui donne envie de savoir plus que jamais.

 

Est-ce normal de vouloir à ce point se rapprocher d’un inconnu comme ça, sans qu’il y est quelque chose d’autre, de plus profond, enfui sous la surface?

 

Alors qu’ils sont sur le point d’atteindre leur but Haru trébuche malencontreusement sur le début de trottoir. Rin est là pour le rattraper - leurs doigts se frôlent, et c’est comme si Rin venait de mettre les deux doigts dans une prise. La sensation de picotement ne disparait pas même une fois leur corps séparés. Ce fut bref mais intense, si fort que Rin en garde le souffle coupé.

 

Qu’est ce que c’était que ça, juste là?

 

"…Merci." Haru articule difficilement, et alors ils s’assoient sur le banc côte à côte.

 

Ces mêmes doigts autrefois liés brulent à nouveau du désir de se retrouver à nouveau. Rin peut le sentir, ce sentiment d’anticipation, cette envie qu’il a de toucher Haru - sans arrière pensée aucune, juste toucher sa peau, ses main, ses joues peut être, même ses cheveux pourquoi pas, avec de la chance - comme on veut toucher un tableau ou une sculpture. Il a envie de comprendre de quoi il est fait, comment, et pourquoi il semble si beau et si parfait à ses yeux.

 

On finit par leur apporter une couverture, au bout d’un moment. C’est peut-être une minute, ou dix, ou vingt après qu’ils se soient assis ensemble; Rin ne sait même pas et ça le terrifie. Le temps semble être suspendu entre eux, il y a sur les épaules de Rin une tension résultant de cette envie presque irrépressible de frôler le bout de ses doigts contre le dos de la main d’Haru, et cette envie se heurte à cet interdit qu’est le bon sens - c’est pas le comportement qu’on attend de lui, ce n’est pas ce qu’Haru souhaite, et personne de censé ne voudrait qu’un inconnu lui prenne la main, comme ça, juste sur un coup de tête.

 

Haru regarde devant lui sans cligner des yeux; il semble absent, perdu, c’est comme s’il n’était pas là - c’est comme s’il dormait les yeux ouvert. Rin lui non plus ne cligne plus des yeux, pas depuis qu’il a rencontré Haru, pas depuis qu’il cherche en vain une raison à sa folle et soudaine attirance vers l’homme qui se tient tout près de lui mais qui lui semble si loin.

 

Ses dents claquent; Haru a froid.

 

"Hey tu…viens là." Rin passe son bras autour de ses petites épaules; il le ramène