encore que son propre ADN.       


 



 



 


 "Y'a des jours où j'aimerais    bien entrer dans ta tête, tu sais."       


 


 Rin tapote sur son le front d'Haruka avec son index, de manière répétitive et enfantine,    la plus ennuyeuse des façons. "Et puis le reste du temps, je me rend compte que j   'ai pas besoin de te comprendre;    j'aime bien mieux essayer de deviner que de savoir    tout sur toi, sans chercher."   


 


 Rin dit sans cesse que le plus important dans la vie quand    on va d'un point A à un point B,    c'est le voyage, pas la destination.       


 


 (Jusqu'où iront-ils? Rin s'en fiche, Haruka aussi, tant qu'ils sont ensemble.)   


 


 

 


 



 


 "Comment vas-tu?"    Makoto    lui sourit, ça fait longtemps qu'ils ne se sont pas vu – ça va faire, quoi, peut être six mois. Il est marié,    a    des enfants, et se demande toujours quand est-ce qu' Haruka  va décider quoi faire de sa vie.   


 


 Haruka ne répond pas, ses yeux parlent pour lui. Ils reposent    l'océan, encore et toujours. Ils tendent vers quelque chose d'impossible à voir – une terre lointaine, une plage, une silhouette, un sourire.   


 


 "Pourquoi est-ce que tu n'y vas pas?" Lui demande    Makoto.   


 


 "Où ça?"   


 


 La discussion s'arrête là.    Makoto    est las de jouer à ce jeu-là. Une partie de cache-cache entre  Haruka    et ses sentiments pour  Rin; qui dure et perdure sans que personne ne sache pourquoi.   Haruka  sait très bien où ils se trouvent, mais c'est comme s'il avait peur de les rejoindre, comme s'il avait peur que  Rin  ne les trouvent pas, de son côté – c'est en fait une double partie de cache-cache, puisque dans une histoire d'amour pour qu'elle finisse bien il faut, au minimum, deux personnes, n'est-ce pas?   


 


 Haruka a les pieds plantés dans le sol de Tokyo quand ses yeux, son cœur, son âme voguent au loin, de l'autre côté de cet horizon sans fin, se refusant de réaliser vers où son regard aime    à    se perdre.   


 


 "C'est beau, toutes ses couleurs." Rin lui dit alors que le soleil se lève   .   


 


 "Mmh."    Il acquiesce sans trop de conviction. Pourquoi parler de toutes ses futilités quand tant de choses importantes se sont tues au fil des années?   Rin  n'a que l'or en tête alors que pour  Haruka, il n'y a que le rouge de ses yeux qui fasse battre son cœur toujours un peu plus vite,    toujours    un peu plus fort.    Il n'y a rien qu'il n'eut pu donner pour échanger    leur place.   


 



 



 



 "Haru, ça va faire deux mois." 


 

Haruka fait tourner sa médaille d'or qu'il porte autour de son cou devant ses yeux.    La course fut incroyable, il ne s'était jamais senti comme ça. Tout son corps, vibrant à l'unisson en parfaite harmonie avec    celui de    Rin, un fabuleux sentiment d'extase physique et mentale; toutes ses émotions qui parcourent encore sa peau en secret, gâchées, annihilées par le résultat    du tableau d'affichage. Haruka obtînt    l'or, Rin l'argent; cette journée d'hiver lors de leur première année de collège se rejoue sans cesse dans sa tête depuis mois deux maintenant – il ne peut pas lui parler, ce sentiment de culpabilité et l'effroyable peine d'avoir peut-être perdu Rin à nouveau paralysent    jusqu'à la moindre de ses cellules.   


 


 "Pourquoi est-ce que tu n'y vas pas?"    Lui    demande    Makoto   , encore    et encore.   


 


 Pourquoi, se demande aussi Haruka. Il n'y arrive pas. Ce n'est pas l'envie qui manque. Ce n'est pas la motivation non plus. Rin lui manque; son visage, son sourire, son odeur,    tout son être tout simplement. La douleur de son absence    n'est peut-être pas encore l'égale de celle causée par l'appréhension    du refus pur et simple, brutal, des sentiments d'Haruka pour lui.   


 



 



 



 


 En un claquement de doigts le printemps déjà couvre les arbres de leur manteau fleuri. Les fleurs de cerisiers parfument l'atmosphère, mais tout semble si fade, si vide de sens pour Haruka. En marchant sur les berges du port de Tokyo il regarde le ciel au loin, là où sa course se fond avec celle de l'océan. Et soudain, la peur fait place à l'angoisse, au vide, à la douloureuse absence.   


 


 Haruka est à Sydney le lendemain même, sa médaille, ses craintes, ses préjugés bien rangés au fond de son sac.    La langue est toujours aussi acerbe à ses oreilles, mais le sentiment de faiblesse que son ignorance lui fait ressentir n'écorche en rien l'envie et le besoin incommensurable qu'il a de voir Rin, juste de le voir, cinq minutes peut être même moins s'