après le dîner ?

- Oui Mère.

Le dîner continua alors tranquillement. Après le dessert, le Prince suivit sa mère jusqu’à son petit jardin. Elle y faisait pousser des fleurs magnifiques avec amour, c’était la seule partie du jardin où la marmaille royale n’avait implicitement pas le droit d’aller sans la présence de la reine.

- Vous vouliez me parler Mère ?

- Oui, assieds-toi s’il te plait.

Il s’assit sur un banc placé au milieu d’un arbuste fleuris qui diffusait une douce fragrance autour d’eux.

- Ta sœur m’a dit ce qu’il s’est passé...

- Et du coup vous allez me consigner dans ma chambre pendant une semaine.

- Un autre ton je te prie, tu es peut-être plus grand que moi maintenant mais je reste ta mère.

- …Je vous demande pardon. Toutefois, vous prenez tout le temps sa défense.

- Et ne t'es-tu jamais demandé pourquoi ? Suis-je souvent partiale ?Suis-je une mauvaise mère qui fait du favoritisme … ?

- NON ! Non bien sûr que non… Vous êtes une très bonne mère.

- Mon fils, il est vrai que ton père et moi nous ne pouvons te donner toute l’attention qu’il faudrait; et te soutenir comme tu en aurais besoin. Mais il faut que tu comprennes que ce n’est pas sans raison, et que ce n’est en aucun cas un manque d’amour. C’est juste qu’il en a plus besoin que toi pour rester debout.

Elle caressa doucement la joue de son ainé. Ce dernier fronça les sourcils. En quoi la crevette pouvait avoir besoin d’aide ? Tout lui souriait.

- Comment ça ? Il va très bien…il est parfait.

- Ca c’est ce qu’il veut bien montrer à tout le monde. C’est un prince lui aussi, qui ne doit pas montrer ses failles. Et qui veut que son héros soit fier de lui.

- Son héros ?

- Il t’adore…si ton père est ton héros, tu es le sien. Il t’admire vraiment. C’est pour ça qu’il vient te voir et te demande un peu d’attention. Il ne voulait pas te rabaisser mais t’aider, en toute sincérité. Je dois avouer que tu me déçois un peu. Trop concentré sur toi-même, tu n’a rien remarqué.

Ca y’est…il commençait à culpabiliser. Il repensait à toute les fois où la petite tête brune avait dépassé de la porte de la bibliothèque et était venu lui poser des questions, le regarder, lui sourire.

Raaaaaaaaah !

- ……….. c’est pour ça que Sa-chan m’a traité d’égoïste ?

- Oui. Mais dans son cas, il faut avouer une certaine partialité. Elle prendra toujours la défense de son frère. Elle est pire qu’une mère poule en ce qui le concerne…Mais je t’en prie…ne t’éloignes pas plus de nous. Nous avons besoin de toi, ton frère a besoin de toi pour lui dire que tout va bien. Il a besoin de sentir que tu l’aimes. Tu n’as pas besoin de passer ta vie à étudier pour être un bon roi, tu as besoin de savoir aimer et observer ce qui t’entoure.

- Mère….quel est le problème avec mon frère ?

- Je te laisse trouver mon fils…j’ai promis de ne jamais rien dire. Je respecterai ma promesse.

- …………..Il est encore temps que j’aille m’excuser ?

- Il est toujours temps mon fils. Va vite.

Il se remit rapidement sur ses jambes et fila vers la chambre de son petit frère. Il toqua doucement à la porte et n’entendant pas de réponse, il entra avec précaution….pour être balayé par une puissante vague de force spirituelle. Il se tint un moment la poitrine, peinant à respirer.Il ne parvint à relever la tête suffisamment que pour voir son petit frère étendu sur le sol. Il avait le front pressé contre le sol et ses mains agrippaient ses cheveux, tandis que des larmes dévalaient ses joues depuis ses yeux écarquillés. Que se passait-il ?! Est-ce que …Il ne contrôlait plus sa force spirituelle ?! Il hurla le nom de son frère avant que celui-ci tourne lentement son regard vers lui. Et tout d’un coup la pression énorme qui régnait dans la pièce s’évapora, laissant une impression étrange de pesanteur. Il finit par se relever et  par aller aux cotés de son frère dont la forme tremblait. Quel ne fut pas son choc de voir son petit frère, toujours souriant, toujours digne, en train de sangloter et de trembler.

- Medétestespasmedétestespasmedétestespasmedétestespas…

- Chut, petit frère, chut…je ne te déteste pas …

Il caressait doucement les boucles de son petit frère en le serrant contre lui, des yeux larmoyant se levèrent sur lui.

- Tu…tu ne vas pas me dire que je suis un monstre ?

- Non ! Bien sûr que non