à Tevos son plaisir revenait à se refuser le sien, elle décida que la punition de son amante devait toucher à sa fin.

« Penses-tu être prête à bien te tenir à présent ? » demanda Aria en relâchant son étreinte autour de la taille de Tevos et en insinuant sa main droite entre leurs corps. Elle effleura de ses ongles l’aine de Tevos, ricanant quand son amante eut un sursaut de recul puis chercha ensuite à se serrer plus près.

« Oui. » Court, essoufflé et droit au but. Une autre nuit, Aria aurait pu s’en satisfaire mais ceci était une occasion particulière. Elles avaient des invitées et elle ne voulait pas que Shepard – ou pire, Liara – s’en retourne sans avoir été impressionnée. Elle allait extirper de cette scène tout ce qui pouvait l’être. De plus, bien qu’elle soit maintenant embarrassée, Aria savait que Tevos n’aurait pas voulu qu’il en soit autrement.

« Alors lève-toi. » Aria se sentit presque désolée pour Tevos quand celle-ci relâcha un sanglot de frustration étouffé et malheureux. Presque. Mais pas suffisamment pour changer d’avis. « Eh bien ? »

Faisant de son mieux pour se hâter, Tevos se laissa glisser le long de l’accoudoir et se redressa sur des jambes tremblantes. Sans y avoir été incitée, elle tomba à genoux et se tint les bras dans le dos, baissant la tête bien qu’elle ait eu envie de continuer à regarder Shepard et Liara. Silencieusement, elle attendit qu’Aria la mette en scène ou lui donne un ordre direct.

Négligemment, Aria prit place sur le canapé et écarta les jambes, s’adossant et étirant les bras. « Puisque Liara nous fait un si beau spectacle de côté-là », Aria ralentit délibérément le débit de ses paroles et verrouilla un instant ses yeux dans ceux de Liara avant que l’embarras ne la pousse à les détourner, « Je crois que je mérite de me détendre un moment et de regarder. » Liara accéléra ses mouvements sur les jambes de Shepard, hoquetant chaque fois qu’elle s’enfonçait sur ses doigts. Elle était manifestement près de jouir, mais impuissante à trouver la moindre délivrance sans une union.

Non sans difficulté, Aria détourna son attention de Liara et Shepard pour regarder à nouveau son amante. Tevos avait redressé le menton et la fixait avec de grands yeux vert sombre. S’il existait une vision plus excitante que celle qui était en train de se dérouler à quelques pas, c’était celle de Tevos la regardant ainsi, attendant gentiment ses instructions. Depuis leur cérémonie de Lien quelques semaines plus tôt, Aria avait connu quelques moments de bonheur dans lesquels elle sut qu’épouser Tevos avait été la bonne décision. C’était là l’un de ces moments.

Aria ne manqua pas l’éclat d’excitation dans les yeux de Tevos. Utiliser sa bouche sur Aria, avec ou sans jouet, était l’une des choses préférées de Tevos, et la pensée de faire cela devant quelqu’un d’autre la fit se tortiller tandis qu’elle s’asseyait sur ses talons. Abandonnant sa pose décontractée, Aria se déplaça vers l’avant du canapé et désigna l’espace vide entre ses jambes. « Tu ferais mieux de t’y mettre si tu tiens à jouir ce soir. Tu n’as rien mérité de moi pour l’instant. »

Tevos n’avait pas besoin de plus d’encouragements. Elle s’avança et s’apprêta à caresser les cuisses nues d’Aria mais vit ses mains repoussées. Des mèches de lumière pourpre s’enroulèrent autour de ses poignets et les tirèrent dans son dos. « Seulement ta bouche », dit Aria en se sentant légèrement contente d’elle quand Liara répondit par un hoquet.

« Si tu te comportes bien, je t’attacherai peut-être les poignets plus tard », dit Shepard en profitant de l’instant de faiblesse de son amante. « Tu jouis tellement fort quand je le fais… »

« Oui », murmura Liara un peu frénétiquement. « Commandant, je - »

Aria ricana. « Commandant ? Elle vous appelle Commandant quand vous la baisez ? Je n’ai vu ça dans aucune des vidéos », plaisanta-t-elle, mais son rire se transforma en grognement quand elle sentit les premières caresses de la langue chaude de Tevos entre ses jambes. « Déesse », siffla-t-elle en agrippant l’arrière de la crête de Tevos et en serrant fort tandis que des lèvres douces se refermaient sur la pointe de son clitoris. « Oui, suce-moi… juste comme ça. »

Tevos poussa un marmonnement sourd et satisfait en suivant les instructions d’Aria, n’utilisant qu’un soupçon de dents, de la façon précise qu’elle savait que son amante préférait. Plus vite elle exciterait Aria, plus vite sa Partenaire serait contrainte de s’unir et de partager son orgasme. Contrairement à Shepard, Aria ne pouvait pas jouir sans un esprit auquel se lier et quand elle jouirait, Tevos jouirait aussi.

« Elle a l’air d’aimer faire ça presque autant que Liara