vous avez encore le contrôle de la situation. » Aria reprit où elle en était, élargissant l’ouverture dans la robe de Tevos. Le tissu s’écarta davantage, révélant les courbes parfaites de ses seins. « Mais vous pouvez continuer à prétendre, si c’est ce qui vous chante… » Elle captura l’un des tétons entre ses doigts et tira brièvement mais fermement.  « On verra combien de temps ça durera. »

Tevos haleta. Au lieu d’essayer de voler un nouveau baiser, elle inclina sa tête sur le côté, exposant la ligne gracieuse de son cou. Aria répondit immédiatement à l’invitation. Elle mordit fort, jouissant de la façon dont sa proie épinglée suspendit son souffle à la brève pointe de douleur. Liara apprécierait sans doute, plus tard ; apparemment, la seule raison pour laquelle le tout-puissant Courtier de l’Ombre n’exhibait pas à tout instant des suçons pourpres était l’utilisation d’un anti-cernes professionnel assorti et très onéreux. Cette petite anecdote lui était parvenue par l’entremise d’une Shepard en état d’ébriété. Liara n’appliquait même pas une noix de médigel comme le faisaient les personnes normales.

Mais penser à Liara la déconcentrait. Avec quelque surprise, Aria réalisa qu’il l’intéressait davantage de baiser Tevos que de se consacrer à son plan. Elle prêta toute son attention à la Conseillère, la débarrassant de ses manches en tirant sur le tissu avec quelques brèves saccades. Cette fois-ci Tevos l’aida, écartant la robe déchirée avant de s’attaquer à ses sous-vêtements. Aria s’écarta légèrement pour profiter de la vue. Elle était ravie de découvrir que Tevos était l’une de ces rares personnes à avoir l’air encore mieux nue que vêtue. Tout habit, aussi flatteur soit-il, n’aurait pu que lui faire déshonneur.


Bien qu'elle 
ait
 une égale confiance en sa propre apparence, Aria mit un point d'honneur à n'enlever aucun de ses vêtements. Elle ne prit même pas la peine de retirer ses gants. Elle mourait d'envie de sentir la peau chaude de Tevos sous ses mains, mais la texture du cuir et toute sa symbolique travailleraient à son avantage – une autre de ces découvertes qu'elle avait faites lors de ses recherches exhaustives dans l'historique des téléchargements extranet de Tevos.



Tevos finit par remarquer qu'elle ne se déshabillait pas et roula 
de
s yeux. « Vraiment, Aria ? Vous perdez au change. Vous ne pourrez pas sentir ma langue à travers votre pantalon. »



Aria ne mordit pas à l'hameçon. Force lui était d'admettre que l'image de la fière 
C
onseillère asari agenouillée pour la servir était une image intéressante. La dynamique de pouvoirs en jeu chatouillait son 
e
go, mais elle ne pouvait pas s'autoriser à se laisser distraire de la scène qu'elle avait planifiée. « C'est vous qui perdez au change », corrigea-t-elle. Ses mains gantées saisirent les hanches nues de Tevos, l'épinglant au bureau. « Je vous accorderai peut-être ce privilège la prochaine fois, si vous me suppliez adéquatement. »



« Qu'est-ce qui vous autorise à penser que j'accepterai une deuxième rencontre ? Je peux encore changer d'avis à l'instant. Jusqu'à maintenant vous n'avez fait que déchirer l'une de mes robes préférées et refuser de vous déshabiller. Vous paierez le remplacement de la robe, au fait. »



Ceci mit un terme à la patience d'Aria. Elle avait toléré la résistance de Tevos jusque là, principalement parce qu'elle trouvait ça amusant – excitant, même. Que la colère et la contrariété de Tevos la rendent encore plus belle ne gâchait rien. Mais il était temps de passer aux choses sérieuses. De quoi aurait-elle l'air si elle laissait Tevos dicter leur conduite sous l'œil de la caméra ? Elle se pencha, 
se serrant étroitement contre Tevos 
de façon à pouvoir gronder contre 
sa
 crête : « Bon, assez de préliminaires. Tournez-vous et trouvez quelque chose à quoi vous 
tenir.
 »



Résistance et anticipation firent trembler chaque centimètre du corps de Tevos. « Il vous faudra m'y forcer. »



Aria n'avait jamais été du genre à refuser un défi. Elle attrapa Tevos par une épaule et la fit tournoyer, tordant son bras dans son dos et la forçant à écraser son visage sur le bureau. Tevos tenta d'abord de se défendre, mais Aria était plus forte. Une fois la 
C
onseillère maîtrisée, la maintenir ainsi était facile. Elle n'eut même pas besoin d'avoir recours à l'énergie biotique vibrant à travers son corps. « Vous avez oublié de dire 's'il vous plaît'. Vos manières sont épouvantables. »



Pour une fois, Tevos ne trouva pas de réplique 
cinglante
. Elle se détendit, écartant ses jambes et glissant un peu plus sur le bureau de façon à se présenter sous l'angle le plus aguicheur.



Aria 
afficha 
un sourire narquois 
et
 contempla le beau tableau qu'elle s'était créé. Le