. Saito entra dans le salon, suivi de… Fischer ! - Putain, soupira Arthur. Qu’est-ce qu’il fait ici ?- Tu n’étais pas au courant ? murmura Eames. Après l’inception, ils sont devenus meilleurs amis. Je me demande vraiment comment est-ce que c’est possible…- Déjà, Saito qui a des amis, c’est rare mais en plus si c’est son ennemi économique !Saito, qui n’avait rien entendu, passa un bras au-dessus de l’épaule de Robert, un grand sourire se dessinant sur son visage.- Je me suis dit que si je l’amènerais, ce serait plus drôle… Après tout, plus on est de fous, plus on rit. Et j’en ai profité pour emmener les gosses au parc de jeux !- Tiens c’est bizarre ça, fit Fischer. Je ne les pas vus…- ET MERDE ! JE LES AI OUBLIES AU PARC !!!Arthur et Eames se précipitèrent aussitôt hors de la maison et sprintèrent jusqu’au parc de jeux, qui n’était qu’à 5 minutes de chez Cobb. La nuit commençait déjà à tomber, ce qui rendait encore plus dangereux le fait de laisser des enfants seuls dehors. Fort heureusement, les enfants ne s’étaient rendus compte de rien et continuaient à faire du toboggan. - C’est l’heure de rentrer mes chéris, fit Arthur, complètement essoufflé.- Non ! S’il te plaît tonton Tatur ! Laisse-nous jouer encore 5 minutes !- Mais il commence déjà à faire nuit, James. Vous risquez de vous faire mal et en plus il fait frais et vous n’avez pas vos gilets.- Allons, sweetie, tu peux les laisser jouer un peu.L’américain céda en poussant un soupir. - D’accord, mais dans un quart d’heure on rentre à la maison. Compris ? Philippa et James hochèrent vigoureusement la tête et s’en allèrent sur le tourniquet. Les deux adultes cherchèrent un banc à proximité, et engagèrent aussitôt la conversation. L’anglais apprit qu’Arthur était le benjamin d’une fratrie constituée essentiellement de sœurs, alors qu’il était enfant unique. Arthur était aussi allergique aux fraises, et une fois Elisa, sa sœur d’un an son aînée, lui en avait fait avaler en lui faisant croire que c’était du ketchup sucré. Par ailleurs, Marlene, l’aînée, lui avait fait toutes les farces inimaginables, de la noyade dans la baignoire au bris de ses jouets préférés, en passant par la fois où elle l’avait travesti.- Quand je pense que je me suis plaint toute mon enfance de ne pas avoir de petits frères ou de petites sœurs…- Tu as vraiment de la chance. On m’avait offert un chien pour mes 12 ans mais Marlene l’a laissé s’enfuir. Et depuis ce jour, on n’a plus eu d’animaux à la maison, sauf un poisson rouge.- Vraiment ? J’habitais dans une ferme près de Brighton. On avait plusieurs poules, deux coqs, des chevaux et une petite chèvre.- J’ai toujours rêvé d’avoir une poule, confessa Arthur.Une nouvelle amitié s’installa entre eux, ils restèrent ainsi à se parler. Arthur, qui n’avait jamais vu Eames sous cet angle doux et sympathique, se surprit à apprécier le moment. Mais un Eames affolé interrompit ce moment, s’apercevant qu’il était 19h30 passé, et qu’il faisait très sombre.- Appelle les enfants, Darling, je pense qu’il est grand temps de partir. Mais à présent qu’il faisait nuit, ils eurent du mal à retrouver leur chemin, si bien qu’ils se perdirent. Philippa pleurnichait et se plaignait qu’elle avait mal aux pieds, alors que son petit frère se prenait pour un espion en mission ultrasecrète d’infiltration. Le forger lança un regard désespéré à son coéquipier, mais celui-ci était trop occupé à essayer d’activer la fonction GPS de son iPhone. A bout de nerf, Eames prit Philippa sur ses épaules, ce qui s’avéra être une mauvaise idée, puisque James se mit à réclamer la même chose. Arthur poussa un énième soupir et céda au caprice du petit garçon. - J’ai faim, grogna la fillette, cramponnée aux cheveux gominés de l’anglais.- D’accord, sweetheart. Arthur, on fait quoi ? On se pose dans un resto pour manger ou on continue ?- Va pour un restaurant.Ils arrivèrent au bout de la rue lorsque les enfants se mirent à s’agiter. La source de leur caprice ? Un fastfood situé de l’autre côté de la route.- Ch’est kro bon ! S’exclama James en prenant une bouchée de son hamburger.- Quitte à aller manger quelque part, j’aurais préféré que ce ne soit pas dans un fastfood, grogna Arthur en croquant une de ses frites. Ce n’est pas de la vraie nourriture et en plus c’est mauvais pour la santé.- Tu es sûr que tu ne veux pas de mes nuggets, honey ? Proposa