, sourit Stiles en se mettant à marcher en direction de sa jeep. Non parce que tu comprends, toute personne qui se respecte se doit de connaître et d’avoir vu un film Marvel.
_ Je suis d’accord, approuva Derek.
_ T’aimes les Marvel ? S’étonna Stiles avec des étoiles dans les yeux.
_ Eh ben oui, répondit Derek avec évidence. 

Est-ce que sauter sur Derek pour l’embrasser serait mal venu ? 

_ Stiles ? Appela Derek, incertain. Tu es sûr que ça va ? T’as l’air bizarre.
_ Plus que d’habitude, tu veux dire ?
_ Oui, certifia le loup.

(-)

Stiles n’en revenait pas, il était sur le cul littéralement, mais physiquement aussi. Sur son canapé, bien au chaud, aux côtés de Derek, en train de débattre avec conviction, avec le loup. Et le débat était de taille : Team Iron Man ou Team Captain America. Et bien entendu, ils n’étaient pas d’accord. 

_ Je ne dis pas que l’idée de Tony est mauvaise, s’exclama Derek. Je dis juste qu’on devrait laisser le choix aux mutants de se faire connaître ou pas. Pas leur dire qu’en cas de refus, ils deviennent des hors-la-loi et qu’ils seront arrêtés.
_ Mais de là à déclarer la guerre au Shield et à Tony…, répliqua Stiles. Captain n’est pas impartial, il refuse d’écouter le discours de Tony.
_ Mais je sais ce qu’il ressent, coupa le loup. Que dirais-tu si soudainement demain les créatures magiques étaient répertoriées ?
_ Elles le sont déjà avec le bestiaire, contra Stiles. Et il y a eu la Deadpool qui a mis en évidence pas mal de noms.
_ Mais regarde comment ça a tourné, un massacre !
_ La faute à ton oncle, pesta Stiles. 

Le silence se fit entre les deux hommes. 

_ Je ne voulais pas dire ça comme ça, s’excusa l’humain. 

Derek haussa les épaules, préférant fixer la télé plutôt que l’humain. 

_ Il a fait beaucoup de mal, je le sais. C’est de famille, j’ai l’impression.
_ Non, s’exclama Stiles en s’emparant d’une main du loup avec force. Tu ne seras jamais comme Peter, certifia l’humain. Jamais.

Derek eut un sourire discret, mais qui pourtant fit battre plus fort le cœur de l’adolescent. C’était rare que Derek se confie et Stiles se sentait comme un privilégié. 

_ Je suis désolé de t’avoir évité ces dernières semaines, confia l’humain en jouant avec la main du loup qui le laissait faire.
_ Est-ce que… Est-ce que le fait que je me transforme en loup te met mal à l’aise ? Demanda avec douceur Derek.
_ Non, répondit Stiles en secouant la tête. Je trouve ça plutôt cool en fait. Disons que j’avais besoin de faire une introspection de moi-même.
_ Et tu te sens mieux ?
_ Oui, sourit Stiles en plongeant son regard dans celui du loup. Ça va mieux maintenant. 

Derek hocha la tête avant de finalement récupérer sa main. 

_ Je ferais mieux de rentrer, annonça le loup en se levant.
_ J’ai aimé passer cette soirée avec toi, avoua Stiles, le rouge aux joues. C’était plaisant (sympa). On recommencera ?
_ Quand tu veux, sourit Derek avant de quitter la maison du shérif sous les battements de cœur frénétiques de l’humain. 

Un sourire niais vint fleurir sur les lèvres de l’humain, inconscient que le loup l’observait depuis la fenêtre. Derek secoua la tête avant de s’éloigner, un sourire identique à celui de Stiles sur les lèvres. 

(-)

_ Derek ? Appela Stiles en refermant la porte du loft, son sac à dos à l’épaule. Buddy t’es là ? Appela une nouvelle fois Stiles.

L’adolescent fit quelques pas dans le salon avant de sursauter en avisant un gros loup noir qui s’arrêta face à lui avant de reprendre forme humaine. 

_ Putain, pourquoi ça continue de m’arriver, grommela Stiles en levant les yeux au ciel pour ne surtout pas relooker Derek avant de finalement se tourner pour reprendre son calme.

Ne pas sauter sur Derek, ne pas sauter sur Derek, ne pas sauter sur Derek, s’auto-ordonna Stiles en fermant les yeux très forts. Ne pas réagir, ne pas réagir, ne pas réagir, poursuivit l’humain alors qu’il entendait le loup s’habiller à ses côtés. Est-ce que Derek essayait de le pousser à commettre un viol ? À le tuer peut-être ?  

_ Tu voulais quelque chose ? Demanda Derek.

Si tu savais.

_ Je…, Stiles se racla la gorge en ouvrant les yeux pour découvrir que Derek était face à lui. Je… Non, pas vraiment. Je sortais des cours et j’avais envie de te voir alors je suis venu. Et je t’ai