cible, souligna Stiles. Tu pourrais mourir d'un claquement de doigts._ Je ne suis pas si facile à abattre, humain ou pas, sourit Derek. Je pourrais encore te mettre une raclée._ Mais pas m'égorger avec tes dents, pouffa l'adolescent, amenant un sourire sur les lèvres de Derek._ Je peux toujours essayer, répliqua l'ancien loup, taquin._ Sans façon Sourwolf, sourit Stiles.

Le silence se fit sans être pour autant gênant. Stiles avait toujours assimilé Derek à une force tranquille. L'ancien loup était peu bavard et plus attentif qu'il ne le montrait et une fois sa peur première dépassée, l'adolescent avait trouvé une oreille attentive et un soutien dans l'ombre. Il devait plus à Derek qu'il ne l'admettait réellement. La vie bien entendu mais aussi celle de Scott, de son père... Si Scott était son frère, Derek était incontestablement son ami.

_ Lydia a écrit mon nom sur la liste, avoua finalement l'adolescent, surprenant Derek. Elle ne se souvient pas l'avoir fait et pourtant c'était son écriture. Nous sommes censés être humains et pourtant ton nom n'y est plus et le mien s'y ajoute, ça laisse songeur sur la suite des événements, tu ne crois pas ?_ Qu'en dit Scott ?, interrogea Derek avant de croiser le regard de l'adolescent. Tu ne lui as pas dit, n'est-ce pas ?_ Je ne veux pas l'inquiéter avec ça, répondit Stiles en haussant les épaules. Entre la liste, Liam et Melissa, je ne veux pas en plus rajouter ça sur ses épaules.

Derek n'avait jamais discuté de la possession de Stiles, principalement parce qu'il n'en avait pas eu l'occasion, Kate passant à l'action avant que l'ancien loup ait le temps de pouvoir prendre pleinement conscience des conséquences de cette aventure. Allison était morte, Aiden aussi et bien d'autres qu'il ne connaissait pas mais Stiles en était responsable et Derek comprit qu'ils avaient pleuré les morts sans se demander ce que celui qui les avait causées en pensait réellement, sans faux sourire et sans sarcasme. Stiles ne se confiait pas facilement, il le savait. Il parlait trop, sur tout et disait ce qu'il pensait mais se confiait peu voir pas du tout.

_ Est-ce que tu te souviens ?

Stiles ancra son regard au sien avant de finalement baisser les yeux, l'adolescent était intelligent, Derek n'avait pas besoin de préciser, il savait parfaitement à quoi il faisait allusion.

_ De tout, souffla l'adolescent. De ce que j'ai fait et de ce que j'ai ressenti. J'étais...enfermé dans mon propre esprit et corps mais je me souviens de tout. De ce combat que je menais contre moi-même jusqu'à ce que j'abandonne et que je le laisse faire tout ce qu'il voulait parce qu'au final, c'était plus simple, je n'avais qu'à regarder... Mon nom a parfaitement sa place sur cette liste, confia avec dégoût Stiles faisant froncer les sourcils de Derek._ Tu as aimé, comprit-il._ Ça en dit beaucoup sur le genre de personne que je suis. Un monstre.

Le silence s'éternisa, forçant Stiles à se redresser, le jeune homme lançant un regard exaspéré à l'ancien loup.

_ Tu sais que tu es censé me rassurer et me dire que je suis pas un monstre, lui rappela l'adolescent d'une voix patiente._ Pourquoi ? Tu étais un monstre à cette période, tu l'as dit toi-même._ Et maintenant ?_ A toi de me le dire, répondit Derek. Tu es un monstre Stiles ?_ Je ne le suis plus, non, finit par répondre Stiles après un temps de réflexion. Et toi ?_ Je n'ai jamais été un monstre._ Non, juste un loup grognon et taciturne, pouffa Stiles sous le regard noir de Derek._ Que nos noms aient un rapport avec cette liste ne veut pas forcément dire que nous allons mourir, répliqua Derek._ Tu n'y crois pas toi-même et Lydia ne s'est encore jamais trompée..._ On finit tous par mourir un jour._ C'est d'un triste, répliqua Stiles._ C'est véridique, on vit, on meurt._ Tu n'as pas peur de mourir toi ?_ Non, répondit avec aplomb Derek, la mort ne l'effrayait plus. Et toi ?_ Non, j'ai juste peur pour mon père..._ Ton père ne mourra pas, Stiles, tout ira bien demain._ Je sais mais je causerai sa perte, il a des problèmes à cause de moi, à cause du nogitsune._ Comment ça ?_ Tu sais les examens que j'ai passé quand on pensait que...tu sais comme ma mère et après mon internement à Eichen House. Tout cela a ruiné mon père, il...on a des