Le seul saint d'esprit dans un asile ; le seul qu'on ne puisse pas duper et manipuler.
« Bande de fous. Inconscients, » pensa-t-il.

Arthur se trouvait à la gare, valise en main et long manteau sur les épaules. Ses parents l'accompagnaient et sa mère insistait pour lui tenir la main à chaque instant.

« Je veux que tu te rappelles de moi pendant les moments difficiles. Garde ma chaleur en toi quand tu ne sauras plus à quoi penser. »

Sa mère qui pleurait encore d'ailleurs, et qui avait essuyé de petits sanglots durant le voyage jusqu'à la gare qui allait envoyer son unique fils à la guerre.

L'endroit était complètement noir de monde et le jeune garçon devait tenir les deux bras de ses parents pour ne pas les perdre dans la foule. Certains soldats étaient déjà dans le train et se penchaient à la fenêtre se poussant les uns les autres pour dire un dernier au revoir et embrasser une dernière fois les filles qu'ils aimaient. Ils leur lançaient leur chapeau et des promesses de victoire. Ils semblaient heureux et fiers ; déjà fiers de combattre des batailles qu'ils n'ont même pas encore combattus.

La gare était aussi remplie de familles comme Arthur qui se disaient au revoir. Des femmes et des filles qui pleuraient leur mari, leur amant, leur frère ou leur ami. Des gens pleuraient peut-être la future perte de leur être le plus cher. Enfin certains réalisaient la gravité de la chose et ne restaient plus passifs.

Des futurs soldats qui essayaient de les rassurer aussi, en pleurant parfois, « Tout ira bien, j'irai bien. Je vous enverrai des nouvelles dès que je le pourrai. Envoyez-moi des lettres aussi, comme ça je saurai pour quoi je me bats et pour que je puisse ne penser qu'à vous. » et pourtant ils se gardaient toujours en tête que la guerre sera courte. Peu de pertes, non ? Peu de chance d'y laisser la vie, alors. C'est ce qu'ils se disent tous.

Arthur resta pensif. La foule lui faisait peur mais il était en même temps fasciné par toutes ces scènes qui se passaient devant lui. Il avait l'impression d'être dans un théâtre et que les acteurs défilaient entre eux.  Il était tellement perdu dans ses pensées qu'il faillit perdre ses parents dans cette masse de gens.

Il y a pour qui la guerre serait plus dur pourtant ; tous ceux venant de la campagne. On pouvait les repérer facilement par l'air plus craintif se peignait sur leur visage ; et même les jeunes campagnards n'étaient pas si avides de se battre que les autres. Les chevaux avaient été perquisitionnés pour les batailles, et qui allait aider à labourer les champs ? S'occuper des animaux ? La saison allait bientôt se finir et il fallait faire les moissons, tous les bras disponibles étaient indispensables pour ce genre de labeur. On sentait la campagne moins sereine.

Arthur réussit à voir son ami Francis de loin. Il était l'un des seuls garçons à porter les cheveux longs dans la ville et il était facile à repérer. D'instinct, il se dirigea vers lui, délaissant ses parents pendant un moment. Francis lui fit une accolade dès qu'il l'aperçut.

« Arthur, mon ami ! J'avais peur de ne pas te revoir depuis un moment.

- Moi aussi. On se perdra sûrement dans toute cette guerre.

- On restera solidaires, même loin de l'autre. Tu me promets de penser à moi et moi je penserai à toi, hein ?

- Je n'ai pas envie de perdre mon seul ami. Je serai seul là-bas, je ne sais pas ce que je vais faire. Je n'ai pas envie de faire copain-copain avec d'autres. On sera trop à l'étroit tous, je n'aime pas ça.

- Tu vois toujours autant les choses du mauvais côté. Tu rencontreras forcément de nouvelles personnes. Regarde tout ce beau monde ! »

Francis leva grand les bras vers tous les soldats, comme un chef d'orchestre ouvre les bras à ses musiciens. Cet homme est toujours de bonne humeur quoi qu'il arrive, pensa Arthur. Il aimait leurs traits opposés qui pourtant s'attiraient.

« Tu as toujours l'air aussi morose. Pourquoi vois-tu toujours tout en noir ? Je ne te comprendrai jamais, mon Arthur ; mais ce n'est pas grave. Ça te fait peur mais je te promets qu'on restera ensemble, même si c'est par pensée. Qu'est-ce que je peux te dire pour que je puisse t'enlever cet air maussade ?

- Dis-moi que tu comprends l'enjeu de ce qu'il va se passer. Que tu comprends la gravité de la situation. Essaie de me comprendre, la guerre n'a jamais été la solution et tout le monde ici la voit comme quelque chose de positif. On y perd tous quelque chose. Qu'est-ce que tu feras si je meurs ? Qu'est-ce que je ferai