c'est ce que tu veux?" songea t-il. Il allait abandonner, lui donner ce qu'elle voulait mais celle-ci allait sévèrement le regretter. Malgré sa violence, il ne parvenait plus à contenir son excitation. Toutes ces allumeuses jalouses qui tentaient de l'éloigner de Pepper lui couraient sur le haricot et il avait fini par en éprouver une grande haine. Elles étaient finies, pour lui. Elles voulaient juste coucher avec lui parce qu'il était le grand Tony Stark, le chouchou des médias : séduisant, riche, très intelligent... et Iron Man. Mais elle était la pire de toutes.

Dans un moment de lucidité, Tony serra le poing et après avoir passé une main sous sa robe, la frappa violemment au visage, celle-ci laissant échapper un hurlement après son gémissement. Elle se défendit cette fois mais il la refrappa avant de déboutonner son pantalon. Elle grimaça d'effroi, n'ayant pas prévu qu'il riposte de cette manière. Le voyant reprendre le dessus, elle retenta sa douce perversion et posa une main sur ses épaules musclées, ce qui eut pour effet de lui faire fermer les yeux avec force. Tony eut soudainement un bref regain de conscience et paniqua :

- Vous... vous m'avez drogué. Espèce de...

- Shhhht! Tout va bien.

Christine, la lèvre en sang, l'embrassa à nouveau et semblait jubiler de cette perte de self control chez le milliardaire. Elle avait décidé de l'humilier en dégustant cet instant de folie passagère.

- Laisse-toi aller, Tony. Sois virulent, dis-toi que tu ne pourrais pas être comme ça avec Pepper. N'est-ce pas excitant?" minauda t-elle.

Elle éclata de rire sous le regard d'incompréhension de Tony et posa vivement une main entre ses jambes. C'était bien la première fois que Tony avait une érection contre son gré. Celui-ci n'eut pas la réaction qu'elle escomptait et la frappa de toutes ses forces avant de poser ses mains sur sa gorge. Celle-ci hurla, la peur la gagnant grandement au fur et à mesure qu'elle sentait l'oxygène la quitter. Elle tenta de rasséréner l'homme mais manquait d'air.

- Tu as osé prononcer le nom de Pepper?! Cet ange qui en vaut des milliers comme toi... Espèce de pourriture.

Il entendit un dernier hurlement avant qu'une autre nausée ne le prenne. Il ôta ses mains de la fine gorge de la reporter, qui reprit bruyamment sa respiration et lui donna un coup de talon dans l'estomac. Plié en deux, il bloqua ses jambes et se rua sur elle pour lui asséner un coup de poing dans la ferme intention de lui briser la mâchoire.

- TONY, NON!

Malgré les nausées, celui-ci reconnut la voix de Pepper et dirigea son regard vers la porte avant de cligner plusieurs fois des yeux, sa vision devenant trop floue. Apeurée, la jeune femme courut vers lui et l'éloigna sans trop de difficultés de ce démon sournois en robe noire. La journaliste, acculée, chercha à inventer une excuse :

- Il a tenté de me violer, mademoiselle Potts. Heureusement que v...

- COMMENT OSEZ-VOUS INVENTER UNE TELLE IGNOMINIE? C'est un homme bon qui ne ferait jamais une chose pareille. Je vous signale que cette pièce ainsi que les autres sont truffées de micros et que Jarvis est relié au système de surveillance. Vous étiez censée partir et au lieu de ça, vous l'avez suivi jusqu'à sa ch...

Pepper, tétanisée, laissa son regard se poser sur la commode sur laquelle trônaient les deux verres, alors que Tony se courba sur la moquette et vomit. Elle attendit qu'il ait fini pour lui relever doucement le visage, lui caresser la joue et regarder ses yeux.

- Espèce de monstre, vous l'avez drogué!" menaça t-elle.

Christine remit ses vêtements en place et tenta de fuir. Tony, récupérant un minimum entre deux vomissements, s'adressa à son gardien en articulant le plus possible.

- Jarvis, ve... verrouille la maison et enferme-la, si tu le peux.

- Bien, monsieur. Le protocole de sécurité est enclenché.

Pepper le maintint à genoux au cas où il aurait de nouveau envie de vomir et le prit dans ses bras.

- Tout va bien monsieur Stark, je suis là.

Tony, à moitié dans le gaz, murmura avant de sombrer inconscient dans les bras de Pepper :

- Je vous aime Pepper.

Ébahie, elle eut vite fait de saisir son téléphone pour appeler la police ainsi qu'une ambulance. Une fois sur les lieux, ils durent obligatoirement analyser la situation et faire des examens à Stark pour vérifier s'il était réellement sous l'emprise de stupéfiants. De même qu'ils durent visionner les vidéos de surveillance pour prouver son innocence et Pepper se joignit à eux pour qu'aucun détail ne leur échappe. Elle vit un des policiers être gêné par la scène et s'agiter mais quant à elle, elle fut moralement abattue par le contenu de la bande. Une fois terminée, un des policiers