de plus en plus rapidement afin de mettre au plus vite un terme à cette torture. La savoir là-bas, dans ce froid immense, prise au piège de ces créatures gluantes et répugnantes … C'est au dessus de ses forces. Qui sait si, attirés par son teint si net et si parfait, les tritons ne l'ont pas déjà … croquée ? Non, il ne faut pas y penser. Négativer n'arrangerait rien, au contraire …	Une brulure intense s'ouvre soudain dans son flanc, oxymore de cette étendue glaciale. En se retournant, le jeune blond apreçoit une sorte de gros ballon garni d'épine, aussi dangereux qu'une potion de Londubat, croisement entre un Shrake et un Verlieu. Faisant abstraction de sa douleur, maintenant physique, le Prince des Serpentard lance un Petrificus sur le poisson, le manquant de peu. L'étrange spécimen, se prétant au jeu, riposte avec ses pointes empoisonné que Malefoy JR esquive de peu. Un Confondus plus tard, fin du 1er round, un point partout. L'Héritier Malefoy , son inquiétude grandissante, s'enfuie et s'élance vers le fond du lac après un petit Revigor.	Peu à peu apparaissent devant lui les ruines d'une civilisation oubliée.Une maison par-ci, un bout de mur par-là … et au fond de cette allée … Serait-ce enfin le bout de ce calvaire ? L'achévement de ses efforts ? La lumière au fond du tunnel ? Serait-ce elle ? Il s'approche plus près, de plus en plus proche, s'apprête à tendre la main et … sent les larmes lui monter aux yeux tandis que la tristesse l'envahit. Tous ses espoirs s'effondrent, tel les maisons environnantes ; sa belle n'est pas là, il s'est laissé berné par son optimiste désir d'elle. Son cœur se glace, le replongeant encore et encore dans ce sentiment de manque qui l'emprisonne depuis le début de cette tache. Un tel manque, un tel désespoir, qu'il sombre sous le poids de ce chagrin immense.	Accablé par la mélancolie, l'esprit vide de toute espérance, Draco se repasse le film de leur amour si fort, si pur, si unique, et se laisse de nouveau envahir par ses émotions. En simple spectateur, il se revoit lors de leur première rencontre, quelques années auparavant … Leur amitié, bientôt transformée par des liens intenses et chargés d'émotions … Leur premier baiser … Leurs retrouvailles à la bougie après les vacances … Leur première dispute, suivie par leur première réconciliation … Leurs soirées au coin du feu, blottis l'un contre l'autre … Leur bain dans la Salle des Préfets losqu'il cherchait le secret de l'Oeuf d'Or … Son angoisse le matin même lorsqu'il a compris la chanson des Sirènes …	Instantanément, le jeune vert et argent rouvre grand les yeux, sort des tréfonds brumeux où la nostalgie l'a plongé et se remet à nager. La fin de la chanson lui était revenue avec ses souvenirs, et à la seule idée de ne jamais la revoir, il en avait des sueurs froides et ses lèvres tremblaient d'effroi. Il ne pouvait pas … C'était impossible … Son existence n'aurait plus d'interêt ...Il ne voulait plus vivre si elle n'était pas avec lui ! Il ne voulait plus vivre si elle n'était pas à ses côtés, avec son allure nonchalante, cachant derrière ses grands airs des trésors de douceur dont il était le seul à posséder la clé … L'idée de la perdre lui semblait insurmontable , et c'est pourquoi il continue ses recherches au fond de l'eau. 	Après une dizaine de minutes qui lui parurent durer une éternité, il entend enfin le chant entêtant des femmes sousmarines. La fin était proche ! Mais c'est sans compter l'immonde rejeton du lac, toujours aussi indéfinissable et joueur. Second round : le poisson engage l'attaque avec un jet de poison vers sa cheville, tandis que l'Heritier Malefoy envoie un Incendio qui trouve sa cible dans le ventre de l'animal. Sans tarder, une nouvelle charge assaille le Prince des Serpentard, qui riposte avec un Confringo, mettant ainsi fin à l'assaut. Victorieux par KO ; Même sans son porte-bonheur, le mâle triomphe toujours ! 	Il reprend sa route. Enfin … Il allait pouvoir la toucher … l'embrasser … entendre son rire … croiser son regard émeraude … Il la voyait déjà lui tendre les bras et se blottir contre son épaule ! Sentir ses courbes gracieuses contre son épaule et la fraîcheur de sa joue contre la sienne... Humer son doux parfum fruité ...	Une dernière brasse et il atteint le village des Tritons. Les Etres de l'Eau, curieux et goguenards, sortent de leurs maisons pour le montrer du doigt et chuchoter des paroles méprisantes à leurs voisins. Peu habitué à être entouré de regards moqueurs, et non admiratifs et respectueux, la gêne s'empare du Serpentard qui s'empresse de trouver la grande statue à laquelle il sait les prissonniers attachés.	Il l'entendait l'appeler avec sa