s'écrie-t-elle, enfin, cette ville sera à moi !

 

D'un grand geste de bras, elle pointe les habitants. Le ciel se fait sombre et elle disparait dans un nuage de fumée. 

D'un seul coup David, Hook, Regina et Nathan s'écroulent au sol. Ils sont figés, incapable du moindre mouvement. Leurs regards sont vides, ils semblent n’être que des corps vidés de toute âme.

 

 - David ! David, réponds-moi !crie Mary-Margaret, penchée sur le corps pétrifié de son mari. 

 

Qui était cette personne ? Que se passe-t-il ? Les questions se multiplient dans la tête d'Henry. La colère monte en lui. Qui peut bien oser s'attaquer à la ville lors d'une journée si spéciale ? 

 

 - Je sais qui était cette femme...

 

Tous les habitants se retournent pour découvrir la Fée Bleue, qui se tient derrière eux. 

 

 - Il s'agit de la Fée Rouge... Ma sœur jumelle... Henry, Emma, Mary-Margaret, Gold et Lancelot, suivez-moi. Il est l'heure des explications. 

 

//

 

Dans l'arrière-boutique du magasin de Gold, les héros se retrouvent pour trouver la meilleure des stratégies pour vaincre La Fée Rouge. 

 - Avant toute chose, il faut que je vous explique notre histoire, débute la Fée Bleue. Ma sœur et moi sommes nées il y a des centaines d'années. Notre père était forgeron. Notre mère, elle, était une Sauveuse. Une Sauveuse venue du futur...

- Hein ? Du futur ? S'interroge Henry

- Oui, du futur... Elle est née en 3054 et est une descendante de Hook et Emma... Emma tu es donc une de mes arrières grands-mères, même si je suis née avant toi.

- Ce n'est pas la chose la plus bizarre que j'ai entendu depuis que j'habite à Storybrooke, répond Emma.

- Le monde en 3076 courrait à sa perte, poursuit la Fée Bleue, et ma mère est retournée dans le passé afin de changer le cours des choses. Là-bas, elle a rencontré mon père et ils sont tombés amoureux. De leur amour est né deux petites filles, ma sœur et moi... Nous devions être la clé pour sauver l'univers. Je suis devenue la Fée Bleue et ma destinée est de protéger les héros dans leurs aventures, ce que je fais encore aujourd'hui. Les choses ne se sont malheureusement pas passées de la même manière pour ma sœur... Elle refusait cette idée de destin tout tracé. Elle voulait être libre, ne pas vivre pour les autres. La noirceur a fini par grandir dans son cœur. Elle s'est coupée de tous et vit une vie de solitude profonde. Néanmoins une vie sans amour ne peut être vécue. Pour survivre, il lui faut voler l'amour et se l'approprier. C'est ce qu'elle a fait en partie aujourd'hui. Avec toutes ces personnes figées, Storybrooke a perdu un peu de son cœur et la ville risque de mourir à petit feu. Il faut donc l'arrêter à temps... Ah, et une dernière chose puisque nous en sommes aux révélations. Rumple, mon père... c'était le frère de ta mère. 

 

Henry ne comprenait plus rien. L'arbre généalogique de sa famille est bien trop compliqué. Tout ce qu'il sait, c'est qu'il doit sauver Storybrooke. Ramener l'amour dans la ville. 

 - Sais-tu alors comment se débarrasser d'elle ? demande Henry.

 - Oui, elle se nourrit d'amour mais l'amour peut également la tuer. Il faut la submerger, la noyer d’amour. Et l'amour ce n'est pas ce qu’il manque à Storybrooke… Nous devons être unis pour la tuer... Quant à sauver les personnes figées, un baiser de l'être aimé devrait suffire si la Fée Rouge est suffisamment affaiblie.

 - Très bien, j'ai un plan ! Allons-y ! S'exclame Emma

 - Maman… avant ça, est-ce que je peux te parler ? Seul à seul ? demande timidement Henry. 

 

 //

 

Henry et Emma se retrouvent à l’extérieur. Henry ne parle plus autant à sa mère que lorsqu'il était enfant, et cela lui pèse. Quand tout cela sera terminé, il se promet de revenir bien plus souvent à Storybrooke. 

- Alors, lui demande Emma, que voulais-tu me dire ?

- Maman...j'ai peur de ne pas savoir comment sauver Nathan, même si nous battons la Fée Rouge. Un baiser d'amour est le meilleur des remèdes, mais, à ce que je sache, Nathan est célibataire. Je ne l'ai jamais vu avec personne. Je ne sais pas comment le libérer de cette situation.

- Henry, je crois en toi, lui répond avec affection Emma.Je sais que tu as la réponse en toi. Tu ne vois peut-être pas la solution actuellement, mais elle est là. Au fond de ton cœur. Le moment venu, tu sauras quoi