la même chose d'elle.

- Hé, l’interpelle Zelena, sortant Belle de ses rêveries. Est-ce que tu fais quelque chose ce soir ? J'aimerais… Euh. Qu'on passe la soirée ensemble. Si ça te dit.

La nervosité de Zelena surprend Belle. Elle ne veut cependant pas mal interpréter le comportement de la jeune femme. Même si elle espère savoir pourquoi elle est si gênée en posant cette question.

- Oui, bien sûr ! répond, peut-être un peu trop vite, Belle. J'adorerai ça !

- Super ! Je viens te chercher à 8h, ça te va ?

- Oui très b… Non, il faut que je fasse garder Gideon ! Mince, je ne sais pas si quelqu’un sera disponible pour le garder ce soir.

- Ne t'inquiète pas, je viens de dénicher une nouvelle nounou. Une anglaise. Mary Poppins. On m’en a dit beaucoup de bien. Elle pourra garder Gideon en plus de Robin.

 

//

 

L'approche de cette soirée paraît interminable à Belle. Elle ne sait même pas comment s'habiller. Elle aurait dû demander à Zelena où elle comptait l'emmener.

Mais pourquoi Belle est aussi stressée ? Après tout, il ne s'agit que d'une sortie entre amies, comme il lui arrive souvent d'en faire avec Mary-Margaret ou Emma. Pourtant elle n'est jamais aussi impatiente, mais également nerveuse et craintive.

Après avoir essayé un nombre incalculable de robes, Belle se décide sur une robe blanche et fleurie. Quelque chose de simple et pas trop habillée.

Elle entend alors sa sonnette et découvre derrière la porte Zelena. La jeune femme porte un haut rouge assez échancré, recouvert d'une veste en cuir, et un simple jean. Rien de trop sophistiqué et pourtant Belle ne peut s’empêcher de la trouver magnifique. Elle en perd même un court instant son souffle.

Ce n'est qu'au bout de quelques secondes qu'elle se rend compte que Zelena n’est pas seule. Elle est accompagnée d'une femme d'une trentaine d’années, une brune vêtue d'une robe noire semblant sortir d'une autre époque. Elle pousse le landau de Robin, où celle-ci dort paisiblement.

- Hé Belle ! Je te présente Mary qui va s'occuper de nos enfants ce soir.

Les deux femmes se présentent et Belle fait visiter sa maison à Mary. Elle lui fait savoir qu’elle sera de retour vers minuit – même si elle espère secrètement que son rendez-vous avec Zelena s'éternisera.

Elle retrouve alors dehors Zelena, qui l’attend patiemment.

- Alors, où m’emmènes-tu ce soir ? lui demande avec curiosité Belle.

- La destination n’est pas le plus important, lui répond avec un grand sourire Zelena. Ce soir, c’est le voyage qui importe.

Zelena saisit par la main Belle et l’emmène un peu plus loin dans la rue. Ce geste est anodin, Belle le sait. Pourtant, elle ne peut s’empêcher de rougir.

- Tada ! s'exclame Zelena, en désignant du doigt un balai, posé sur le sol.

- Un balai ? Tu vas me faire monter sur ton balai ? s’étonne Belle.

- Tu m'as fait découvrir ton monde avec la bibliothèque. Je veux te faire un peu voyager dans le mien… Je ne sais pas, c'est peut-être un peu stupide non ? Oui ça l'est probablement, oublie…

- Non, non ! la rassure Belle, en lui serrant délicatement la main. C'est une merveilleuse idée.

Zelena chevauche le balai et fait signe à Belle de monter derrière. La jeune bibliothécaire ne se fait pas prier, enlaçant Zelena et blottissant son corps contre elle. Son parfum délicat arrive alors jusqu’à Belle, qui tente de ne pas se focaliser dessus.

- Prête ? lui demande Zelena.

Belle se contente de hocher la tête, ne voulant pas révéler qu'elle est en fait terrifiée par cette expérience.

D'un seul coup, le balai s'envole, surprenant Belle qui s'accroche de son maximum à Zelena. Les deux femmes prennent de la hauteur, et Belle n'ose regarder en bas. Finalement, Zelena stabilise l'engin et Belle ouvre ses yeux.

Voir Storybrooke de si haut, sentir le doux vent s’engouffrer dans ses cheveux, et se blottir contre Zelena est une expérience unique, qui bouleverse Belle. Elle sent les larmes lui monter aux yeux.

- C’est … magnifique, laisse échapper Belle, le souffle court.

- Oui, ça l'est, lui répond Zelena, la fixant droit dans les yeux.

Belle sent ses joues rougir. Elle en est maintenant convaincue, cette soirée auprès de Zelena marquera un tournant dans leur relation. Elle ne peut croire qu'elles ne sont qu’amies. Ça ne lui suffit plus.

Les deux femmes volent au-dessus de la ville pendant des dizaines de minutes. Belle voudrait que le temps ne s’arrête jamais. Rester là, avec Zelena, lui