est pas sa fierté blessée qui lui fait serrer les poings jusqu'au sang. Sebastian prend une profonde inspiration et se lève.

« Si je peux me permettre. »

Chaque regard, chaque visage se tourne vers lui mais il ne les remarque pas plus que tout à l'heure. On lui fait signe qu'il peut parler – son avocat s'étouffe dans un coin de la salle mais ne proteste pas.

« J'ai agi de mon plein gré. En mon âme et conscience. » Murmures effarés. « Je me souviens de chaque meurtre, votre Honneur. L'attente était toujours angoissante, mais lorsqu'il m'ordonnait d'appuyer sur la gâchette, je m'exécutai sans hésiter. Je me souviens, messieurs les Jurés, de chaque victime. »

Sebastian sourit, et se tourne, fait face aux parties civiles. Il reprend immédiatement après une seconde qui leur sembla une éternité :

« Je me souviens de chaque victime. Je souviens de Mlle Brooks, tremblante sur le siège de sa voiture. Je me souviens de Mr Williams, sanglotant comme un enfant au milieu de la rue. Et bien sûr, du jeune Mr Johnson, qui a beaucoup fait pleurer dans les chaumières. »

Il se tient droit, ses yeux gris et son teint pâle lui donnent un aspect surréel – inhumain, crachera plus tard la foule.

Son parfait maintien et son visage altier rappellent l'aristocrate et le colonel, tous les deux à la fois : un tableau parfait.

« Mais ceux-là ne sont pas morts. », lâche-t-il, sa voix posée à mi-chemin entre le mépris assuré et la neutralité froide, « Ceux-là ont survécu, ils ont été malins, patients, forts, comme vous voudrez. Ils ont survécu, quand Mme Rathbone est morte, elle. »

Il coule un regard faussement désolé à la famille de la vieille femme.

« Morte ! Oui, morte pourquoi ? Elle n'a pas mérité ça ! Elle n'a rien fait pour mourir ! »

Les yeux gris de Sebastian rencontrent les iris humides du jeune homme qui s'est levé.

« Au contraire, elle a tout fait pour. ». Un mouvement de foule derrière lui cherche à l'interrompre, mais on fait signe de le laisser parler. « Il lui avait dit de se taire. De ne pas parler de lui. Personne n'a le droit ». La voix légèrement tremblante, saccadée, de l'ex-militaire résonne dans le tribunal muet de stupeur, « Elle avait juste à se taire. C'était simple, elle a été trop bête pour survivre. Ils le savaient tous, pourtant, ils savaient tous que c'était stupide de ne pas lui obéir. »

Il oublie le tribunal, un instant, et tout le monde dans la salle s'en aperçoit. Il n'est plus avec eux, et ne les voit plus.

« Tout le monde lui obéissait. Et c'était très bien comme ça. »

« Plusieurs innocents sont morts, Mr Moran. Vous ne regrettez rien ? »

Un léger murmure parcourt l'assemblée, puis elle retient son souffle – quand bien même, instinctivement, elle devine la réponse.

« Non. Je le referai, sans hésiter. »

« Vraiment ? Vous étiez conscient de ce que vous faisiez, vous assumez pleinement la responsabilité de vos actes ? »

Et il répond, sans une once d'hésitation : « Oui, Votre Honneur.» Il sait que personne ne se contentera d'une réponse aussi laconique. Son regard froid, assuré, balaie l'assemblée.

« Je vais servir mon pays une dernière fois : en vous corrigeant. Car les journaux, le peuple et chaque personne ici commet une grave erreur. », il marque une pause et reprend, très calme : « James Moriarty est un génie. Il comprenait les astres, l'univers, et des choses dont vous n'avez pas idée. Vous privez Londres du plus brillant de ses habitants, vous faites d'un esprit unique et insaisissable un monstre sanguinaire. »

Sebastian se tait, une seconde. Quelques voix, courageuses, s'élèvent, mais la plupart se taisent et comprennent ; il n'y a rien qui puisse faire changer d'avis cet homme. Si un jour, il a été de leur côté, il y a bien longtemps qu'il les as tous oubliés. Il y a bien longtemps que Sebastian Moran s'intéresse aux étoiles.

« Ces victimes innocentes que vous pleurez, je les tuerais encore s'il me le demandait. »

« Vous aussi, vous êtes un monstre ! »

« Sa Faucheuse, comme on aime me surnommer. La Faucheuse de James Moriarty. » Il esquisse un sourire complaisant. « Je n'imaginais pas que vous comprendriez. »

« Vous pensez être incompris peut-être ? »

« Non. James ne l'était pas, certains d'entre vous – les plus intelligents – ont peut-être compris. Sherlock Holmes a compris. ». Son visage se tourne vers le public, « Cependant, personne ne l'aurait suivi, approuvé, épaulé comme je l'ai fait.