elle fait en se repoudrant le nez. Je viens de voir que j’ai laissé la cigarette cramer un coin de manche du Valentino.

« On fait aller » je dis, mais en fait je n’en sais rien car depuis la fin de la tournée on vit en décalé, vu que je sors toutes les nuits pendant qu’elle dort, car le médecin de sa mère lui a fourgué une ordonnance de somnifères forte dose. Nous n’avons pas fait l’amour depuis 3 semaines et on ne se parle pas plus de 5mn. Parfois elle pleurniche devant la télé.

« On n’a jamais été aussi proches »

« Je suis au bord des larmes, mais je me réserve pour le mariage » qu’elle fait en tentant ce qui ressemble à un sourire moqueur ; mais elle reprend tout de suite son calme quand la foule compacte qui emplit la rue nous fait comprendre que nous sommes arrivés. Malgré les vitres teintes, les flashs des appareils réussissent à nous éblouir et à faire exploser mon cerveau sous l’effet des médocs. J’écrase ma cigarette et c’est ce moment que je choisi Susan pour lâcher : « Oh, et Rebecca Lancaster te veut pour l’after party ».

J’arrive à exploser malgré mon état : « MAIS C’EST MAINTENANT QUE TU ME LE DIS ? C’EST PAS COMME SI ON ALLAIT A L’INAUGURATION DU CLUB DE SUSAN LANCASTER, QUI N’EST PAS LE MANNEQUIN LE PLUS CELEBRE AU MONDE, N’EST-CE PAS ? »

Au moment où elle s’apprête à répondre, le chauffeur nous fait un signe de tête, et je vois bien qu’elle se sent soulagée alors qu’elle s’écarte de son siège. Et tandis que la portière s’ouvre dans une sorte d’aspiration, elle se tourne une dernière fois vers moi, tout à fait dans son rôle et professionnelle à nouveau :

« Souris, Liam » dit Susan, et je mets un pied dehors.

***

Entre la lumière des néons de l’entrée ou celle du flash du Canon du mec à droite, je ne sais pas ce qui m’arrache le mot de tête le plus douloureux.

Il est assez impressionnant pour moi de voir que même dans cet état, il me suffit d’une seconde à peine pour redevenir totalement Liam Payne d’apparence, et sans trop d’efforts. A peine 3 secondes, et voilà déjà que je tourne à droite et à gauche au grès des cris des photographes. L’allée jusqu’au club est assez courte et large, ce qui fait que d’autres célébrités l’arpentent en même temps que moi, et donc détourne une partie de l’attention. Je remarque en 1ère ligne de la rangée de droite le genre de photographes qui ne sont là que pour une seule personne, les yeux gigotant partout à la recherche de leur proie ; et j’ai repéré le mien car il gueule « LLEEEEYYYUMMM » plus fort que les autres. Je pose, met mon visage dans l’angle de la lumière, souris en pensant au chien et ça marche. Avant je pensais à ma mère, mais ça s’est vite montré inutile, et l’idée même de Sophia ou de Zayn ou des autres me brise l’âme ; donc je pense à mon chien et ça suffit à faire briller mon regard sur les pages des magazines.

Une espèce de grande blonde avec un nez incroyable devant moi est le plat du jour des reporters, mais ça n’empêche pas un groupe de 3 filles en débardeurs et shorts de se jeter sur les barrières de métal et de me hurler dessus aussi fort qu’elles le peuvent depuis l’autre bout de la rue. Je les rejoins et tandis qu’elles se mettent à pleurer alors que je m’approche et qu’une présentatrice un peu coincée se dirige vers moi, je remarque que les 3 filles sont suivies par l’équivalent d’un bus scolaire d’ados pris de spasmes à ma vue. Je panique car la journaliste a l’air prête à me poser des questions sur Zayn lundi dernier et sur ma stupide déclaration de la semaine dernière vu son regard plein d’excitation sadique, et je n’arrive plus à cacher ma main qui tremble. Je me résigne alors à me jeter dans la marée de demandes de selfies. Entre 2 photos éxécutées-pliées en 10 secondes avec mon impeccable sourire, des cris me transpercent les tympans.

« LIIIAAMMM »

« LiaaAMM »

« OU EST HARRY »

« Hum, à l’intérieur ma b… »

« SOPHIAAA »

« PUTAIN T’ES MAGNIFIQUE »

« SIGNE CA POUR MA COUZINE »

Et je fais une croix vite fait quand je vois que la journaliste est vraiment trop près et que je ne sais pas comment m’en sortir. Mon sourire se crispe et ma transpiration brille même sur les photos des gamines et il me faut un remontant. Le message d’Harry me revient en mémoire au moment où le cameraman se met à faire un gros plan sur ma tête et cette espèce de grande grue plante ses yeux dans les miens :

« Liamm Paynnneeeee »

Rien que sa voix me fait