parcourait de ses deux mains. Il finit par faire une courte pause pour demander le souffle coupé :

- Alors ma belle, tu disais qu'il fallait arrêter ça.

- C'est impossible si tu me souris de cette façon, voyons. Tu le sais très bien en plus, donc c'est de ta faute.

- Ah ça, c'était facile. Il m'est impossible de changer ma façon de sourire alors ça risque de durer longtemps.

Devant un ton si langoureux, elle ne put qu'en demander plus et rapprocha ses lèvres des siennes.

- Tant mieux, alors!

Répondant à cet appel, il souleva Tabitha par les cuisses et l'embrassa sans ménagement tout en les conduisant jusqu'au bord du bureau, l'enlaçant avec autant de passion que la première fois. Jamais elle n'aurait imaginé ne pas céder face au charme de Theo. Malgré les liens du sang, elle ne voyait que son élégance, sa prestance et surtout son si beau sourire... mais une sensation la tira de sa rêverie.

- Theo! si jamais il te prend l'envie de jouer du couteau dans l'éventualité où il te démangerait, je te prierai de t'en servir sur quelqu'un d'autre.

Elle sentit tout à coup les lèvres et la langue de son frère parcourir sa gorge avec la plus grosse envie. Le rire qu'émit celui-ci à cet instant laissa sa sœur dans l'incertitude.

- Qu'est-ce qui te fait rire, enfin?" demanda la jeune femme.

Le rire du brun s'accentua avant qu'il ne réponde :

- Tu crois réellement que j'abîmerais un costume aussi coûteux en cachant un couteau dans une de mes poches?

L'expression incrédule de sa sœur se transforma vite en mine coquine et il confirma :

- Comme tu as l'air de l'avoir deviné, ce n'est pas un couteau.

Il la vit rire et fourra la tête dans son cou pour en renifler ce parfum qui l'attirait tant tandis que Tabitha s'attaquait à la ceinture de son pantalon, plongeant une main dans son boxer pour se saisir de son membre durci. Sursautant, il grogna de plaisir et agrippa l'épaule de Tabitha en reprenant possession de ses lèvres. Emporté par le désir engendré par cette main féminine sur sa verge, Theo n'en put plus et entreprit de déshabiller sa sœur. Heureusement pour elle, sa brusque impatience était compensée par l'effet jouissif de ses caresses. Theo savait parfaitement où poser les mains sur elle pour l'affamer de plaisir, tout comme elle.

- Theo" gémit-elle.

- Tu me rends dingue, Tabi.

- Tant mieux, j'aime ça quand tu deviens dingue" lui susurra t-elle à l'oreille.

Ils se regardèrent dans les yeux avant de se jeter sauvagement l'un sur l'autre. Theo sentit les mains féminines triturer son buste pendant qu'il s'affairait à finir de la découvrir. Après s'être retrouvée totalement dénudée, Tabitha frissonna et enleva la veste ainsi que la chemise du brun, ne perdant jamais une occasion d'embrasser ces lèvres qu'elle convoitait tant. Elle sentait les mains de Theo sur ses seins, sur ses hanches... aucune partie de son corps n'était épargnée. Elle gémit plus fort lorsque la main de celui-ci frôla son antre.

- Arrête de me torturer, grand frère.

Après un léger rire, Theo lui lécha et embrassa la gorge avant de libérer son sexe tendu et d'entrer en elle sans douceur. Il savoura le cri de surprise et de plaisir qu'il lui avait provoqué. Il souleva les cuisses de la jeune femme pendant que celle-ci se positionnait de manière à lui faciliter la tâche et tout en l'embrassant avec une passion obsédante, commença à aller et venir en elle de façon brutale et rapide. Prise sous les assauts répétés et les embrassades quasi obscènes de Theo, la jeune femme hurlait presque lorsque ses coups de reins atteignaient son point sensible, tellement elle aimait ça.

Tout à coup, Theo s'arrêta, porta Tabitha par la taille et l'allongea sur la moquette en s'étalant sur elle pour continuer. C'était de cette manière qu'ils aimaient le faire, Theo étant au dessus et imposant ce qu'il voulait à sa sœur, comblée et excitée comme jamais. La jeune femme se lécha les lèvres et sentit son frère l'embrasser avec une douceur qu'il ne réservait qu'à elle. Un long et tendre baiser qui mena doucement à une reprise de coups de reins devenant rapidement aussi violente que la première. Cette transition les enivra tellement qu'ils se sentirent approcher de l'orgasme au premier coup.

- OH OUI, THEO!" ne put-elle s'empêcher de hurler de plaisir.

Après quelques derniers virulents va-et-vient, Theo se libéra en elle dans un grognement bestial, la sentant se détendre tandis que sa semence lui parcourait la vulve et les cuisses. Tabitha observa le corps en sueur de son compagnon et posa les mains sur ses épaules. Fermant les yeux