, et Neville immédiatement se fait réconfortant, le garde contre lui et murmure doucement, un chuchotement apaisant qui est plus un son qu’une suite de mots. L’ancien Slytherin peu à peu s’apaise, s’endort, mais son tout nouvel époux ne relâche pas sa veille.

La maisonnette s’enfonce dans la nuit et il reste là, silencieux, Draco appuyé contre lui, au creux du lit, attendant allez savoir quoi, ou pensant à aller savoir quoi.

*/*/*La vie reprend doucement, adaptée à ce que Draco peut supporter. Son mari tente encore de l’aider sur le chemin, pas de la guérison, mais d’un mieux.

Le mariage a des effets bénéfiques sur l’ancien prisonnier qui retrouve un peu d’indépendance dans leur vie. Il suit moins Neville comme son ombre, le rejoint au jardin, mais pour réclamer un baiser, pas pour s’assurer qu’il n’a pas été enlevé ! Les jours difficiles, il reste plus facilement à l’abri de la maison, plutôt que de se rendre malade à l’accompagner au village. Il écrit à Narcissa. A ne plus s’inquiéter sans cesse, il reprend même un kilo !

La vie avance. Tout doucement…

Il se remet même à lire de lui-même. Les débuts sont difficiles. En bientôt vingt ans, Draco est presque devenu illettré, mais cela ne l’empêche pas d’essayer. D’abord, les textes courts que l’autre lui lisait à leurs débuts ici. Cela l’a fait sortir bien souvent dans le jardin pour demander à son époux de lui lire un mot.

Neville met la même patience à lui répondre que pour tout le reste, répétant, épelant les lettres, les sons et les syllabes, tirant d’immenses sourires à Draco.

Tous ces efforts font des merveilles, car un soir, Draco prend lui-même le livre et lui fait la lecture. Les mots sont hésitants. Il butte sur certains, devant s’y reprendre à plusieurs fois pour bien les prononcer, mais il arrive au bout de l’ouvrage pour enfants.

L’âpreté au travail de l’adolescent qu’il était, avide de faire ses preuves, ressurgit. Il veut rendre son mari fier de l’avoir épousé et apprendre à faire soupirer Neville de plaisir devient avec la lecture et l’écriture, son activité préféré.

Une fois au lit, il découvre le corps humain et ce qu’aime Neville. Même s’il ne touche que son torse.

 

Les fâcheux trouveraient leur mariage risible, leur vie bien étroite, se gausseraient des caresses chastes d’adolescents qui sont les seules existantes depuis leur nuit de noces…

Peu importe à Neville. Quand son corps lui rappelle qu’il n’a plus douze ans, ma foi, c’est pour ça qu’on a inventé les douches, non ? Cela aide à éviter d’intempestives manifestations dudit corps qui affoleraient Draco, ou lui donneraient des idées pour lesquelles il n’est pas prêt.

Et chaque sourire, chaque geste de tendresse, chaque progrès de Draco le comble. Malgré les épreuves de la séparation, malgré les soucis, Neville est toujours amoureux…

 

Draco lit, Draco s’apaise, Draco parfois écrit, à sa mère, à Neville… Il y a beaucoup de paix dans ces soirées : Draco, enroulé dans son plaid, blotti sous le bras qui s’enroule autour de ses épaules, s’escrimant sur des textes de plus en plus longs. Il a de l’obstination à revendre, mais sait aussi demander de l’aide plutôt que de laisser la frustration monter. Neville corrige, d’un baiser, puis enfouit de nouveau son visage dans les cheveux devenus totalement blancs, écoutant simplement son amant qui chaque jour progresse, grandit… Les soirs où ça ne va pas, parfois, c’est Neville qui lit.

Depuis leur nuit de noce, Draco a moins froid. Cela donne l’impression que redécouvrir l’existence de son corps a pu améliorer un peu sa température interne. Il porte toujours trop de pulls et passe ses soirées dans un plaid, mais il n’y a plus besoin de trois ou quatre couvertures sur le lit.

 

Il se surprend même certaines nuits à s’endormir torse nu contre Neville et à se réveiller heureux au matin. Ils s’embrassent toujours, mais Draco se surprend à embrasser une épaule au réveil, à avoir le cœur qui bat plus fort quand Neville l’enlace. Et à aimer tout cela. Ce sont des semaines étranges pour Neville. Draco et lui n’ont jamais été aussi proches, masser les épaules étroites pour en chasser les tensions devient d’ailleurs vite une des activités préférées de notre jardinier, mais il balance sans cesse entre se comporter normalement et ne pas lui faire peur.

Un soir, les joues de Draco rosissent alors qu’ils se couchent. Cela fait plusieurs jours qu’il y pense, qu’il souhaite réellement le faire, sans oser le demander. Il sait que Neville ne lui en voudrait pas, il l’a appris avec le temps, mais… Cela n’