marquait l'odeur de son amant en échange. Alors tout cela mêlé rendait les baisers de Derek quasi mortel pour l'humain, parce qu'à chaque fois qu'il en avait fini avec lui l'adolescent avait la nette impression qu'il venait d'avoir une entrevue avec la faucheuse.

 

Stiles avait à chaque fois beaucoup de mal à ne pas succomber.

 

«On va au loft?»

 

Et apparemment Derek ne l'aidait pas beaucoup à résistait. Car à la fin de sa phrase Stiles mourut.

 

Une énième fois.

 


oOo


 

 

La première fois que Stiles avait éprouvé cette sensation de se liquéfier sur place, de mourir avant de reprendre consistance remontait à quelques mois de cela. À l'époque les deux hommes ne parlaient que d'affaires ayant un lien avec la mort. «Kanima, Alpha, Bêta» étaient les principaux sujets de conversation. Ils étaient dans la Jeep de l'adolescent, Scott leur avait demandé de veiller sur la maison de Jackson car il soupçonnait le garçon – à raison- d'être une créature. Au bout de deux heures, l'habitacle semblait devenir de plus en plus exigu aux yeux de l'adolescent. Ajouté cela au fait que son partenaire était aussi bavard qu'une tombe, que les effets de l'adderal s'estompaient et vous aviez la phrase la plus stupide que Stiles ai pu prononcer :

 

«Ça fait quoi d'être complimenté sur son physique tous les jours?»

 

Dans un sens, ce n'était pas vraiment stupide, Stiles faisait parti des losers du lycée. Hormis la constellation de grain de beauté qui composait son corps, le reste de son physique était banal. Et face à des personnes comme Jackson, Isaac, Lydia et plus de la moitié du lycée, son physique à lui était à la limite de rentrer dans la catégorie « laid ». Alors même si Stiles appréciait quand même ce qu'il voyait tous les jours dans son miroir, il n'avait jamais entendu un compliment à son intention. Alors il était curieux de savoir quelle sensation cela pouvait provoquer. Alors quoi de mieux que de demander directement à la personne la plus sexy de Beacon Hills ?

 

Ce qui le tua ce soir la, ce ne fut pas l'expression de surprise mêlée d'incompréhension qui marqua le visage de Derek. Ce qui le tua c'était que cet homme, le plus beau qui lui ai été donné de voir, n'avait pas du tout conscience de son physique avantageux. Qu'il n'avait lui non plus jamais entendu de compliment concernant son physique. Et ça le tuait. Ça le tuait que des petits cons comme lui, Stiles Stilinski, pensait que vu qu'une personne avait un physique incroyable tout un tas de personnes devait la complimenter là-dessus. Et que par conséquent le leur tomberait dans le néant au milieux de tous les autres.

 

Derek reprit contenance et voulut attirer l'attention de Stiles sur quelque chose. Peut-être Jackson quittant sa maison. Peut-être, hein. Stiles n'étais pas sûr de ce genre de détails là, parce que lui était seulement concentré sur les paroles qu'il allait prononcer.

 

Qu'il devait prononcer.

 

«Tu es très beau.»

 

Et bien entendu Stiles aurait pu s'arrêter là. Il aurait vraiment pu et dû s'arrêter là. Mais ce que lui criait son cerveau et ce que faisait sa bouche était deux choses différentes. Alors Stiles ne s'arrêta pas là. Il ajouta que si Narcisse(4) avait quitté son foutu lac des yeux et avait posé son regard sur Derek, il ne serait pas mort comme un con. Et puisqu'il était question de mythologie grecque, Stiles vint à exposer toute son étude sur le fait que l'expression « beau comme un Adonis » était à présent obsolète et devrait subir une petite mise à jour, en remplaçant simplement le prénoms Adonis par Derek. Cependant, ça ne semblait toujours pas convenir à Stiles, alors il poursuivit, s'adonnant à des compliments en tout genre sur chaque détails qui retenu son attention. Et ce, même s'il n'avait pas la prose de Baudelaire pour s'attarder sur la chevelure de l'homme, ni le vocabulaire pour décrire plus que de raison son visage.

 

Il le complimentait presque comme si sa vie en dépendait, comme s'il avait besoin de le complimenter pour pallier à toutes les fois où il n'avait rien dit. Et lorsque son regard se posa enfin sur les mains de l'Alpha, s'en était fini de l'hyperactif. S'il y avait bien une chose qui le mettait en émoi, c'était les mains. Alors s'il s'agissait de celles de Derek, il pourrait en parler des heures durant.

 

Mais il ne pouvait décemment pas dire à leur propriétaire qu'il avait imaginé de nombreuses fois ces mains là sur son corps. Imaginant leur rugosité irritant délicieusement ses flancs, les doigts se refermant sur son membre ou glissant dans son intimité. Stiles réussit donc à faire obéir sa bouche sur ce point là. Il ne parla d'aucune de ses fantaisies.

 

Au lieu de quoi, il