mon chocolat chaud je partie dans mes pensées, dans ce passée à la fois éloigné et tellement proche. La notion de temps dans mon monde est abstraite. Chaque race a son espérance de vie. Je venais tout juste de passer à l’âge adulte quand cette femme vampire était venue bousculer mon quotidien. C’était il y a cinq ans avant la déclaration de guerre.

 

                -Tu te souviens de quand vous vous êtes croisé la première fois ?

                -Comment l’oublier, on a eut la peur de nos vies le jour là !

                -Et elle nous a sauvés !

Voilà une partie du passé

L'été avait pris possession de Valéstrange. Deux enfants courais dans les hautes-herbes en direction d'une petite rivière. Deux petites têtes blondes de 10 et 12 ans en apparence. Il faisait très chaud et aucune brise ne venait à la vallée de l'éternité capital du pays des Elfes. Avec l'autorisation de leurs grands-parents, les deux sœurs ont pris un sac deux serviettes et leurs maillots de bain pour courir vers le cours d'eau proche de leur maison. Elles sont bien placées en amont la rivière pour trouver un point d'eau plus vaste avec quelque chose et un toboggan naturel creusé dans la montagne. La nature était verdoyante. Les oiseaux sifflotaient gaiement envahis par les rires des deux petites Elfes.

 

Jetant leurs vêtements sur l'herbe, elles sont allées directement dans l'eau. S'éclaboussant, s'amusant, plongeant dans le petit troue d'eau. Glissant avec joie sur le toboggan de la cascade. L'insouciance les habitait. Fatiguée et rafraichis, elles s'étaient allongées dans l'herbe profitant du soleil pour sécher doucement. Observant le ciel où danser quelques nuages immaculés.

                -Regarde Victoria, le nuage là, sur dirait une grenouille!

                -Ou ça?

                -Là, regarde, suis mon doigt.

La plus grande chose à savoir alors rapporteur de sa sœur et suivait la direction indienne. Gloussant de la ressemblance avec la créature amphibie. C'était un de leur jeu favoris, imaginer des animaux ou des objets dans les nuages.

               

-Tora?

                -Oui?

                -Tu sais pourquoi papa et maman sont au domaine?

               

Victoria soupira, leurs parents faisaient partie du conseil d'eternity et depuis quelques mois elles n'avaient que peu d'occasion d'être avec eux.

               

                -Papy m'a dit que la Reine Vampire était de passage dans la capitale.

                -Woaahh La vrai Reine?

                -Oui Sis 'La Reine Elana Maundrell en personne!

                -La classe! Mais pourquoi elle vient ici?

                -Moi je sais pourquoi les enfants!

 

Les sœurs se retournèrent vivement à la voix grave derrière elle. Victoria se dressa sur ses deux jambes et se mit entre sa sœur et l'homme devant elles. Elle le jaugeât. Grand, vêtu d'une armure au blason inconnue, un sourire méchant lui fendait le visage. Il s'approcha tranquillement. Mais se stoppa à quelques pas des enfants. Curieuse, la petite Renaë se pencha pour l'observateur l'inconnue

               

                -Pourquoi monsieur ?

                -Chut Renaë reste derrière !

                -Oh voyons les enfants je ne veux pas vous faire de mal ! Je ne suis qu’un simple voyageur après tout !

 

Victoria attrapa la main de sa sœur prête à courir à tout moment. L’homme fixait Renaë, se léchant les lèvres.

                -Ce n’est pas prudent pour deux petites filles de se balader seule dans la forêt, surtout avec les attaques de Lycans !

                -Des Lycans ?

                -Oui ma petite Renaë, des lycans. Voilà pourquoi la Reine des ici…

                -C’est quoi un Lycan Tora ?

                -Euh … c’est des êtres mi-homme mi-loup.

                -je vois qu’on vous enseigne ça dans vos écoles.

 

Renaë s’était mise à coter de sa sœur et l’observait.    

                -A quoi cela ressemble ?

                -Oh je peux te répondre mon enfant. C’est un homme tout se que a de plus normal comme toi et moi !

                -Ah non moi je suis un elfe pas un homme !

                -un magnifique petite elfe oui.

 

La plus jeune gloussa au compliment de l’inconnue. L’ainé quand à elle, fixait l’homme, méfiante, prête a tout pour protéger sa sœur.

 

                -Donc les Lycans sont des hommes capables de se transformer en loup.

                -Et sa ressemble a un loup comme dans les montagnes ?

                -Non mon enfant, les Lycans sont beaucoup, beaucoup plus grand et plus fort, Comme ça !!!

 

L’homme avait crié se dernier mots et des poiles commençait à apparaitre sur son visage et ses avants bras. Victoria poussa alors sa sœur en direction de la vallée, quand elle entendit les premiers os de l’inconnue craqué sous sa mutation.

               

-COURS !!!

 

Laissant l’homme derrière elles, les deux enfants se mirent à courir le plus vite possible. Grace au sang elfe coulant dans leurs veines leurs fuites était rapide. Elles avaient peur. Un ululement les fit se regarder. La bête était proche.

Tout à coup Renaë chuta sur une pierre et roula dans l’herbe. Elle cria, appela sa