Encore des années avant de devoir renoncer à ces yeux jaunes, jaunes, jaunes.

« Je t'ai aussi enlevée parce que tu avais l'air malheureuse. » déclare abruptement son dragon, un jour.

Lenalee y réfléchit, le soir, recroquevillée sur le matelas que sa bestiole de compagnie a volé pour elle. Le bonheur lui manquait-il donc tant ? Elle ne se souvient pas du visage de ses parents, étant trop jeune lors de leur décès pour ça, a grandi avec Komui et les régents, de vagues parents éloignés ayant toujours tout tenté pour les écarter du pouvoir, son frère et elle, via mariages et assimilés.

Lorsque Komui a disparu dans la nature, elle a décidé que son enfance s'arrêtait là, qu'elle devait à présent être solide et constante, une force avec laquelle les régents auraient à régler jusqu'à sa majorité, lorsqu'elle aurait prit le pouvoir. Bien que ça n'ait jamais été ce qu'elle désirait faire, c'était évident qu'elle avait là une obligation, aussi s'y était-elle faite.

Lena n'a jamais pensé à être heureuse auparavant. Komui lui rendait l'existence douce, et depuis, il lui semble qu'elle s'est centrée sur l'idée de devenir diamant.

« Et aussi parce que je te trouvais incroyablement forte, avoue encore le reptile. Je t'ai observée un moment – je ne voulais avoir n'importe qui comme compagne. Tu es indépendante, et ta faiblesse te rend plus forte que qui que ce soit. Et ta colère – Lenalee, même si tu étais imperturbable, tu étais tout le temps énervée. Ta rage me faisait l'effet d'un feu de forêt qui ravageait tout. »

Lena coupe ses longues couettes le lendemain de sa première chevauchée : le vent les ramène sans cesse dans sa vue, ce qui est inacceptable.

Au bout de deux semaines, elle se coud un voile-visière bien plus pratique pour le vol. Son dragon lui rapporte tout ce dont elle a besoin pour sa tenue : tissus fins et plus épais, cuirs et métaux. La chemise, le voile et le pantalon (le premier qu'elle porte jamais, elle n'aurait pas osé, lorsqu'elle était encore au château) sont rapidement confectionnés, mais la veste en cuir et les bottes prennent plus de temps.

Son dragon ne lui enseigne pas seulement à voler, mais également, non moins intéressant, à se battre tant qu'elle le peut, considérant sa silhouette et sa force. Il finit par lui proposer de se concentrer sur le maniement d'une arme à longue portée et de ses pieds. Lenalee est pour le moins surprise, mais son dragon a parfaitement raison : la lance et ses jambes sont ce qui lui vont le mieux, malgré ses jeux de poignards. Lorsqu'elle lui demande combien de jours, à l'estimation, seront nécessaires pour qu'elle maîtrise ses nouvelles armes, il se gausse et répond juste que cela se mesure en mois, peut-être en années.

Il lui semble que chaque instant que son dragon la quitte est ennui ; elle l'accompagne tant qu'elle en est capable. La compagnie humaine lui manque, un peu, mais en toute honnêteté, elle ne renoncerait à son acquisition impromptue pour rien au monde.

La liberté vaut tous les royaumes qui soient.

Lenalee est en train de se coudre un manteau pour le prochain hiver lorsque le premier chevalier arrive. En toute honnêteté, elle est surprise qu'on la sache en vie, s'étonne qu'on ne l'ait pas simplement oubliée et laissée pour morte. De toute évidence, les régents tiennent, malgré l'embarras qu'elle représente, à ce que leur pouvoir soit légitime. L'homme est plutôt repoussant, avec une barbe de quelques jours et un manque évident d'hygiène subit pour au moins une semaine.

Lena repose calmement ses travaux d'aiguilles et demande d'une voix glaciale :

« Qu'est-ce que vous croyez faire là, vous ? »

« Eh bien... Je suis venu pour vous sauver, princesse ! » rétorque l'impertinent.

Ladite princesse le gratifie d'une œillade noire et le moufle d'un timbre acide :

« Rien du tout. Allez-vous en. Il pourrait vous arriver du mal. »

Évidemment, elle finit par atterrir sur l'épaule de ce crétin, qui s'émeut de son inquiétude pour lui et l'embarque malgré ses protestations. Après quelques Lâchez-moi, espèce d'idiot, je ne suis pas du tout prisonnière, abruti, Lenalee abandonne et tente la négociation, argumentant que les larges terres apparemment promises pour sa délivrance ne valent pas une mort douloureuse, que l'endroit est dangereux.

L'homme fanfaronne et commence à accélérer le pas, aussi Lena finit par devoir sortir une dague et l'en menacer. Le chevalier est bien entendu horrifié, l'admoneste de rester à sa place de femme, entend dire que s'il la mariait, elle saurait vite comment se comporter. La moutarde montée au nez depuis trop longtemps, Lena cède à