Je suis en 6B ».

« Aussi. Viens, on a maths. Pour bien commencer ».

« Tu détestes aussi les maths ? ».

« Qui les aime ? Même le petit copain du tueur n'aime pas ». Cela nous arracha un sourire. Je pouvais rire de cette situation avec lui.

« C'est comme ça que les gens t'appellent ? ». Je hochais la tête. « Super sympa ». J'haussais les épaules.

« On s'habitue à tout ».

A partir de ce jour-là, Axel et moi avons commencé à parler tout les jours, dès qu'on le pouvait, se faisant parfois engueuler en plein cours. Comme je l'avais prévu, il était rentré dans le club de foot de l'école et s'y était bien intégré. Son coté 'hors-du-commun' faisait rire beaucoup, mais de la bonne façon. Il était « rafraichissant », une tache de rouge parmi du gris. Bien sur, il eut droit à la question « mais pourquoi tu restes avec le copain du psychopathe ? ». Il avait répondu que j'étais sympa, que je n'avais rien fait et que je ne méritais donc pas mon surnom. Ma première réaction, en entendant ça, fut de lui hurler dessus pour m'avoir défendu. Ce qu'il ne comprenait pas très bien. D'ailleurs je ne comprenais pas très bien non plus. Je crois que j'avais tellement eut l'habitude de la méchanceté des gens que je la prenais pour acquise et définitive. Je crois que je ne concevais plus de me faire des amis dans ce lycée. Alors qu'au fond, j'y avais droit. Moi je n'avais rien fait et même si une partie de moi voudrait défendre Reno jusqu'à la fin, je savais que je devais me taire, par respect de la famille des morts. Je les avais beaucoup apprécié, alors je comprenais.

Un jour, des mois plus tard, j'étais en train de parler avec Axel, assis sur un banc, quand l'un des joueurs de son équipe débarqua.

« Hey Axel » fit-il. Autant faire comme si je n'existais pas. Je ne savais pas si c'était mieux de me faire ignorer ou de me faire maltraiter.

« Salut » lui répondit-il. Il me jeta un coup d'œil, je lui fit un geste de laisser tomber. « Qu'est-ce qu'il y a ? ».

« Tu sais venir samedi ? Au lieu de dimanche. Y'a en quelques uns qui font des trucs dimanche, impossible pour eux de venir ». Je me mordis la lèvre ; j'avais proposé à Axel de passer la journée ensemble dans un parc d'attraction. Je me préparais déjà à l'entendre dire oui à l'autre et à annuler notre projet. Je n'aurais qu'à faire quelque chose d'autre ce jour là, tant pis. Exceptionnellement, la météo serait assez douce pour la saison.

« Euh, nan désolée mec. Je fais quelque chose samedi, pas moyen d'annuler ». Je relevais la tête de surprise. Il lui tapa sur l'épaule.

« Allez dis, on a besoin de toi. Qu'est ce qui est plus important que le football ? ». Huh. Je le sentais mal celle-là. Il fit un geste de tête vers ma direction. Et enfin, le type daigna me regarder. « Nan ? ». Son ton relevait plus d'une exclamation qu'une question. Génial. Moi qui me demandait si je préférais être ignoré ou être remarqué, ben j'aurais la réponse dans la minute.

« On va dans un park, désolé mec. Ça ne serait pas correct. Mais si tu veux, dimanche je viens chez toi et tu m'expliques les tactiques ». Je ne sais pas pourquoi, mais j'avais l'impression qu'il n'avait entendu que les deux premières phrases et pas la dernière.

« Sérieusement, pourquoi tu traines pas avec nous ? ». Génial. Je vis Axel froncer des sourcils.

« Pourquoi vous agissez tous comme ça ? C'est pas lui qui a tiré à ce que je saches ».

« Il couchait avec. Je suis sur qu'il était au courant ». Je voulais le rectifier, mais je me dis que c'était inutile.

« Rien à voir. Tu dis tout à ta copine toi ? ». Je vis l'autre faire une grimace.

« Enfin, tant pis. Si tu veux te taper le psychopathe, on te retient pas ».Je levais les yeux au ciel et était prêt à prendre mes affaires pour m'en aller.

« C'est sur que c'est mieux que de se taper des salopes ». Là, je fus surpris. Et je crois que le mec aussi. Mais pas dans le même sens.

« Axel, c'est bon... » fis-je. Je sentais qu'il était énervé. Axel était quelqu'un de bien; il ne se basait jamais sur les 'on dit' mais voulait tout vérifier soi-même