’homme et ce dernier avait fait de même. Ignorant toujours ce qu’il était censé faire il s’était joint au duo, il avait naïvement pensé que son défi consistait à passer une soirée en la compagnie d’un ami et d’un inconnu et peut-être faire connaissance mais ses espoirs de s’en sortir sain et sauf s’étaient complètement évaporés quand Sehun avait tiré de sa poche deux tickets pour un passage à la grande roue. Il avait été poussé dans une cabine et rapidement l’inconnu l’avait rejoint, s’asseyant docilement sur le siège en face de lui pendant qu’il se crispait légèrement à l’idée des dix prochaines minutes qu’il allait passer là-dedans.

« J’ai une sale tête ? » La voix grave de l’inconnu l’avait sorti si brusquement de sa rêverie qu’il en avait légèrement sursauté.


« Hein ? Ah… Euh, non. Pas du tout. Enfin, non, je veux dire, ce n’est pas ça le problème. »


« Qu’est-ce que c’est, alors ? » à ce stade Baekhyun commençait réellement à penser qu’il énervait l’autre, la voix lui paraissait de plus en plus sèche.

« C’est juste que… Je ne vous connais pas. Et puis je ne sais même pas pourquoi je suis là, vous connaissez Sehun ? J’ai juste perdu un pari donc je ne comprends pas pourquoi je devrais faire un tour de grande roue avec un parfait inconnu comme vous. Je ne dis pas que vous n’êtes pas gentil ou que vous faites peur, enfin si peut-être un peu, mais là n’est pas le sujet. Et puis ce foutu machins ‘est arrêté… » Sa voix s’était presque faite plaintive à la fin lorsqu’il avait émis à haute voix le problème du moment : la grande roue s’était arrêtée cinq minutes après leur montée et maintenant ils étaient tous deux bloqués au point le plus haut sans pouvoir en sortir. Une annonce avait vit était faite ensuite en leur assurant de ne pas s’inquiéter, que tout allait bien et que ce n’était qu’un banal dysfonctionnement mais Baekhyun ne voulait rien entendre. Quand on a le vertige on s’en contrefiche que ça soit banal ou pas, on veut juste descendre sans se ridiculiser devant un parfait inconnu.

Le regard de l’homme passa de sa mine déconfite à son regard hésitant vaquant de droite à gauche en regardant dehors puis sur ses petites mains aux doigts fins s’agitant sur le pan de son manteau.

« T’as le vertige ? » C’était brusque et sans trop de tact mais il ne pouvait pas faire mieux, il n’était pas le plus doux des hommes.

Toutefois la face de Baekhyun n’affichait aucun soulagement quant à la question très bien posée de l’autre, non au contraire, il n’en était que plus affolé. Il aurait voulu que l’autre ne le découvre jamais et il pensait s’être bien retenu jusque-là. Il pensait avoir gardé un air assez sérieux pour ne pas donner l’impression de ressentir la peur atroce qui lui prenait aux tripes. Face au manque de réponse du nain comme il l’appelait dans sa tête, l’homme se pencha un petit peu de sorte à s’accouder contre ses genoux et rapprocher ses yeux de ceux de Baekhyun. L’espace était si étroit et lui si grand que cela ne fut pas bien compliqué, deux minutes après il avait le plaisir de le dévisager de près, le traumatiser un peu plus avec son regard sombrement rieur et sa risée presque moqueuse au coin des lèvres.


« Ça alors, et tu dis rien ? Tu veux te montrer courageux ? Un vrai homme, ma parole. »


« CE N’EST PAS COMME SI CA ME PLAISAIT. » La réponse était sortie un peu trop forte, un peu trop vite et un peu trop sèche, Baekhyun ne l’avait pas imaginé comme ça, mais sa voix avait bel et bien vacillé à la fin et maintenant son regard s’embuait. C’était complètement naze de pleurer devant cet homme, de se ridiculiser un peu plus encore. Il vint cacher son visage entre ses bras qu’il avait croisé sur ses jambes ; ainsi courbé il était sûr d’être caché et il ne comptait pas bouger jusqu’à ce que la roue se remette à tourner et qu’il puisse enfin mettre pieds à terre. Alors il se disait qu’il irait chercher Sehun, lui passer un savon ou directement rentrer chez lui sans même chercher ce traître qui se disait être son ami. Il ne voulait plus voir personne actuelle et surtout pas ce géant de deux mètres assis devant lui dans une étroite cabine. Non, tout le monde sauf lui.

Ce à quoi il ne s’attendait vraiment pas c’était de sentir une large main masculine lui caresser le haut du crâne un peu comme celle de son père lorsqu’il était plus jeune. Quelques-unes de ses mèches furent prises en otages entre deux doigts et la voix grave, un peu