adressa l'esquisse d'un sourire.

— Ah, ce n'est pas grave, j'en ai peut-être un peu trop demandé, rit-il doucement. J'oublie souvent que les Japonais ne s'appellent pas par leurs prénoms dès la première rencontre.

— C'est une question de coutume et de politesse, précisa Kise. S'appeler par son prénom signifie qu'on est vraiment très proches, et j'ai tendance à d'abord prendre mes distances.

— Ryouta-kun ! s'exclama Kumiko, horrifiée.

Ha, dans ta face ! Kise paraissait plus perturbé et méfiant que Haizaki ne le pensait, au vu de la formulation des phrases qu'il avait employées. En temps normal, le mannequin ne donnerait pas autant de détails quant à ses choix et ses préférences. Visiblement, cette question lancée sur la familiarité avec beaucoup de franchise ne lui avait pas beaucoup plu.

Optimus rit à gorge déployée et agita sa main dans les airs, pas le moins du monde vexé par les mots de son interlocuteur.

— Ah, ce n'est pas grave, Yamashita, dit-il. C'est toujours plus intéressant de discuter avec des gens qui disent ce qu'ils pensent.

— Je ne cherchais pas à vous rabaisser, Optimus-san, simplement vous informer de mes habitudes si on est amenés à travailler ensemble, ajouta Kise.

— J'aimerais autant qu'il n'y ait pas de malentendu dès le départ, soupira Kumiko. Watanabe-san met du temps à revenir, je vais aller le chercher.

Deux informations circulèrent simultanément dans le cerveau de Haizaki : Kumiko partie, il pouvait s'exprimer légèrement plus librement, puisque la manager ne l'entendrait pas et seul Kise serait là pour « le remettre à sa place » ; mais Kumiko partie, l'autre rigolo pouvait faire ce qui lui plaisait sans craindre quoi que ce soit. Haizaki voyait déjà dans ces yeux une lueur d'amusement et de satisfaction. Pas de bol, il était là pour écarter tout débordement et autre geste indésirable.

Lorsque Kumiko s'éloigna, Optimus arbora un sourire qui se voulait certainement plus sincère, ou plus engageant, ou plus assuré, mais tout ce que Haizaki voyait, c'était une tentative de drague ratée.

— En attendant nos managers respectifs, que dis-tu d'aller à une table et manger en discutant ? proposa-t-il.

Kise ne bougea pas d'un iota, et se contenta de sourire poliment.

— C'est gentil de proposer, mais j'ai peur que Kumiko-san ne nous retrouve pas si on décide de partir comme ça.

— Ils peuvent toujours nous appeler s'ils ne nous trouvent vraiment pas.

— Non, non, je pense qu'on est bien ici, éloignés de la foule, vous ne pensez pas ?

Jusqu'alors Haizaki n'avait pas réellement fait attention, mais les mots de Kise s'avéraient justes : situés près de l'estrade, aucune table aux alentours, peu de personnes les entouraient et il s'agissait d'un coin plutôt calme comparé au reste de la salle. Cela ne plaisait pas spécialement à Haizaki, mais au moins il s'agissait d'un bon argument qui leur éviterait de se déplacer et de se plier aux volontés d'Optimus.

— Très bien, comme tu voudras, céda Optimus. Chacun ses caprices, c'est ça ?

— On peut dire ça, rit Kise. J'ai une question Optimus-san, pourquoi avoir choisi un nom pareil ? Je ne crois pas qu'il s'agisse de votre prénom.

— J'ai opté pour ce nom de scène après mes premières réussites dans le monde de la mode. C'est un mot latin qui signifie « meilleur ».

— Oh putain, même Aomine était plus modeste que ça !

— Shougo-kun, qu'est-ce que tu racontes !

Haizaki ne pouvait s'empêcher d'arborer un rictus moqueur, tandis qu'il admirait l'expression soudainement plus méprisante d'Optimus. Maintenant il pouvait dire que ce nom était ridicule ! Il fallait être totalement narcissique ou stupide pour choisir un tel pseudonyme.

Kise s'empressait de rectifier le tir, un peu alarmé.

— C'était déplacé de sa part Optimus-san, veuillez l'excuser.

Optimus ne semblait écouter Kise que d'une seule oreille, puisqu'il était trop occupé à fixer avec dédain la silhouette nonchalante de Haizaki, qui avait ses mains dans les poches, et le dos légèrement courbé. Sa posture avait radicalement changé depuis que Kumiko était partie, et cela traduisait beaucoup de traits caractériels.

— Ton accoutrement me dit que tu ne fais pas partie du mannequinat, souligna-t-il.

— Une plus grande perspicacité m'aurait cloué sur place, ironisa Haizaki.

— Pardon pour mon retard, Optimus-san !

Kise et Haizaki se retournèrent tous les deux et aperçurent Kumiko accompagné d'un autre homme, japonais cette fois, vêtu d'un long manteau noir. Ils en déduisirent qu'il s'agissait de Watanabe, le manager d'