avec l'autre, m'amuser tout seul ? Seigneur, c'est en mettant pas quelque chose que tu donnes des idées. Quelle bande d'idiots. Et ca se dit intelligent. Et ca a fait des études. On voit que c'est pas eux qui sont à l'intérieur. Je soupirais de nouveau, et on vint m'ouvrir.

« Allez le nouveau, on va manger ? ».

« Tu me laisses le choix ? » crachais-je. Il haussa un sourcil.

« Non ».

« Ben alors ». Je levais les yeux au ciel. Je sortis et suivais les autres 'fous'.

« T'es nouveau ? » me demanda une voix. Je me retournais et vis de grands cheveux rouges. Rouge.

« Ouais ». Je continuais à marcher et il me suivit. Seigneur.

« Moi pas ».

« Tu m'étonnes ». Il sembla surpris. Parce que en plus, je devais être sympa ? Bitch please, je suis Roxas.

Nous allâmes chercher à manger et j'allais m'asseoir. Il me suivit. Encore.

« Alors t'es ici pour quoi ? ». Je soupirais. Autant lui répondre l'ignorer alors qu'il était en face de moi n'était peut-être pas ma solution numéro 1.

« Bipolaire » marmonnais-je.

« Aaaah. Donc t'as des personnalités multiples ? ». Je me retins de cracher. Quel idiot. Rien à voir j'étais pas un taré moi. Non mais.

« Nan. Bi-polaire. C'est à dire que mon humeur change vite ».

« Aaah. Donc les personnalités multiples, c'est des pluri-polaires ? ». Je voulus me taper la tête sur la table, plusieurs fois, fort, mais me rappelait que j'avais de la nourriture juste devant moi. Enfin, si on pouvait appeler ça nourriture. Pourquoi les murs n'étaient pas peints en noir, encore ?

« Si tu veux ». Il m'adressa un petit sourire heureux. Heureux seront les simples d'esprit. « Et toi ? ». Ça m'arracha presque la gorge.

« Pyromane ». Je lui jetais un petit regard neutre. « J'aime bruler des trucs ».

« Merci, je sais ce que ca veut dire ». Il me prenait pour un imbécile ?

« Tu aurais pu ne pas le savoir ».

« Bipolaire ne veut pas dire idiot ».

« Il y a des bipolaires idiots ». Pourquoi avais-je l'impression que cette discussion allait tourner en rond ? Et pourquoi mon envie de m'ouvrir les veines revenaient en voyant cette masse d'imbéciles ?

Il y eut un petit silence, parfois il me regardait, comme s'il m'observait. Ça m'énervait. Vraiment.

« Tu vas arrêter de me regarder comme ça ? » lui demandais-je, tapant ma fourchette sur le plateau. Elle émit un bruit génial, je l'avait cassé. Super. Pourquoi avais-je espéré des couverts un minimum solide quand on avait des serviettes en papier ? Je vis, du coin de l'œil, un homme en noir s'approcher un peu plus de moi. Que voulait-il que je fasse avec cette fourchette pourrie ? Écorcher l'attardé à coté de moi ?

« Pourquoi, ta personnalité violente va remonter ? ». Je levais les yeux au ciel.

« Déjà, techniquement, c'est faux. Pas ma 'personnalité', mais mon 'coté'. S'il te plait, c'est pas pareil. Je me parle pas à moi-même, on est pas plusieurs. Ensuite, oui, c'est énervant. Ça t'énerverait pas que quelqu'un te regarde, tout le temps ? ». Il sembla réfléchir.

« Je te regarde pas tout le temps. Y'a Xavier qui te mate depuis que t'es arrivé, et tu l'as pas encore vu ». Il me fit un signe de la main pour montrer ce fameux Xavier, qui baissa effectivement les yeux quand je le regardais. Génial. « T'inquiètes, t'es à son gout mais il fera rien ».

« Tellement rassurant » raillais-je. Seigneur, qu'est-ce que je foutais dans ce trou à fous ?

« On prends l'habitude, avec le temps ». Nan, je crois pas.

Nous finîmes de manger tranquillement, nous eûmes le droit de rester encore un peu pour nous 'promener'. Nan mais la blague. Ils m'ont prit pour leur chien là ? Je restais assis, un sourire inversé sur mon visage, les bras croisés. Un des infirmiers vint me voir.

« Ca va pas ? ». Je lui jetais un lourd regard, qui sembla ne pas l'impressionner.

« C'est cet endroit qui ne va pas ». Il eut un petit sourire. Il avait des cheveux en pointes. Je les montrais du doigt. « Vous auriez votre place ici ». Il esquissa un air blessé.

« Et toi, tes cheveux tiennent par le saint esprit ? ». Je soupirais.

« Sérieusement ? C'est le mieux que tu puisses faire ? ».

« Allons, mon but n