elle s’éloigne. Cela devenait du grand n’importe quoi, et elle gâchait son après-midi et sa sortie – avec Lysandre, en plus – pour son histoire de Nargoles. Elle n’allait certainement pas se laisser embarquer là-dedans. Mais en même temps, elle ne se voyait pas envoyer chier Luna juste devant ses fils – juste devant Lysandre.

« Oui. Tu – »

« Ecoutez, je suis désolée, mais… », la coupa soudain Lily, embarrassée, jetant un regard à la dérobée vers les jumeaux qui la fixaient toujours. « Il-il faut que je rentre. Je… »

« Mais – »

« Bonne chance avec vos Nargoles. »

Lily se rabattit alors sur la méthode la plus facile, et la seule qui lui semblait à sa portée à l’heure actuelle : la fuite.

xoxo

Lily tapa Scorpius sur l’épaule, la mine boudeuse, tandis qu’il riait franchement.

« Ca n’a rien de drôle ! »

Mais cela ne le calma pas pour autant, et Lily le fusilla du regard. Ce qu’il pouvait être agaçant, parfois. Heureusement qu’Albus n’était pas là, ils auraient fait la paire tous les deux, à ses dépends bien sûr.

Scorpius finit par articuler en hoquetant :

« Co-comment veux-tu que je ne trouve pas ça drôle ? Par Merlin, mais qu’est-ce que j’ai raté ! Ce n’était vraiment pas le jour où il fallait me coller ! »

Cependant, et heureusement pour elle, ses rires diminuaient. Lily se contenta de le regarder d’un air désabusé. Elle ne comprenait sincèrement pas ce qu’il y avait de drôle ; elle lui avait juste raconté la sortie à Pré-au-Lard, et la situation gênante dans laquelle elle s’était retrouvée, durant la discussion abracadabrante qu’elle avait eu avec la mère de Lysandre et de Lorcan. Et lui, il avait juste trouvé ça drôle. Imbécile.

« C’est bon, t’as fini ta crise ? » grogna-t-elle en croisant les bras tandis qu’il essuyait les larmes qui avaient perlé aux coins de ses yeux, ses rires s’étant mués en quelques hoquets espacés.

Il secoua la tête avant de répondre :

« Oh, Lily, avoue que c’est drôle, quand même ! »

« Non, c’était juste gênant ! »

« Luna Lovegood… », soupira Scorpius, ignorant l’exclamation fâchée de la jeune fille. « Savais-tu qu’elle était surnommée ‘Loufoca Lovegood’, à l’époque où nos parents étaient eux-mêmes à Poudlard ? Il semblerait qu’elle ne se soit pas améliorée ! »

« J’en ai entendu parler », concéda-t-elle finalement en décroisant les bras. « Elle évoquait déjà les Nargoles qui se baladaient dans le gui et volaient ses affaires, ou quelque chose du genre. »

« C’est ça ! Et il y avait les Jongleruines, aussi, et certainement d’autres choses ! »

« Joncheruines », corrigea-t-elle, mais il balaya ses mots d’un geste de la main.

« Ouais, on s’en fiche, ça revient au même. Je ne vois pas ce qui te gêne, sincèrement ; c’est elle qui devrait être gênée de croire à des conneries pareilles, surtout à son âge. Et de vouloir faire croire cela aux autres, alors que c’est juste totalement ridicule. Elle a réussi avec ses fils – tu viens bien de dire qu’ils semblaient y croire aussi, n’est-ce pas ? »

Lily acquiesça. Scorpius avait raison, ce délire était ridicule, et impossible à croire – il n’y avait même pas à réfléchir là-dessus, c’était absurde. Comment pourrait-il en être autrement ? Elle parlait de créatures dont seule la famille Lovegood aurait connaissance de leur existence, et ce n’était pas crédible. Si eux avaient pu en observer, pourquoi pas d’autres sorciers ?

Mais d’où Luna avait-elle pu sortir des inepties pareilles ?

« Oui. C’était vraiment gênant. De nous quatre, j’étais la seule à ne pas y croire. Enfin, c’est sûr qu’ils croient aussi aux Nargoles, mais ils avaient l’air un peu perplexes concernant la partie sur leur soi-disant envie d’attentat. Mais tu vois, j’étais surtout gênée vis-à-vis de Lysandre; s’il n’avait pas été là, je ne me serais pas embarrassée pour lui dire ce que je pense et pour partir – parce que je comptais bien faire autre chose de mon après-midi que de discuter au sujet de… à ce sujet. Mais il était là, et il y croyait vraiment, même s’il n’avait pas l’air de trop comprendre cette histoire de Nargoles qui veulent soudain détruire Londres… enfin, peut-être cette idée le laisse un peu sceptique, en fait. Mais je ne voulais pas le vexer. »

Scorpius haussa les épaules avec négligence, comme s’il