demanda en s'éclaircissant la gorge. Il tendit la main pour replacer le nœud autour du cou de la peluche qui était devenu lâche mais Mitch l'arrêta, entrelaçant leur doigts comme si c'était la chose la plus naturelle au monde. Et ça l'était.






"Je vois pas trop quel nom pourrait battre Tom." Mitch rétorqua avec un petit sourire narquois, faisant glisser l'ours gigantesque sous son bras péniblement tout en gardant leurs mains liées.

"A moins qu'elle ne décide de l'appeler Mitch..."

Tom roula des yeux et entraîna gentiment son amoureux vers l'allée centrale. Alors qu'ils arrivaient au bout d'une autre interminable allée, Tom aperçut une pancarte à travers la vitre du magasin qui retint son attention. Il simula un léger mal de crâne causé par la chaleur et l'étouffement des gens se pressant autour de lui pour éloigner un instant Mitch. Quand il parvint enfin à le convaincre qu'il allait bien, qu'il avait juste besoin d'air frais, il se dirigea vers les portes automatiques.

 

Il se retourna plusieurs fois pour vérifier que Mitch était bien hors de vue et sortit son téléphone avec empressement. Il finissait d'entrer les informations dans sa fonction mémo quand Mitch apparut à ses côtés silencieusement, le faisant tressaillir. Ses bras étaient vides et ses mains enfoncées dans ses poches. Ses sourcils étaient légèrement froncés, comme si quelque chose le dérangeait vaguement sans qu'il ne puisse mettre le doigt sur le problème en lui-même.

 

"Qu'est-ce-que tu fais là ? Où sont tes cadeaux ?" Tom demanda avec confusion à la vue de ses bras vides et de son air penaud. Il renfonça son portable au fond de ses poches en priant que Mitch n'avait rien vu de compromettant.

 

"Je les ai laissés à l'intérieur. Tu croyais vraiment que je ne vérifierais pas que tu allais bien alors que tu disais te sentir mal ?" Mitch répondit d'un air frustré.

 

"T'as encore beaucoup à apprendre sur moi, gros."

 

"Désolé," répondit Tom avec un petit sourire désolé, «mais je déteste vraiment faire les magasins quand il y autant de monde». Il tendit la main et lui caressa la joue, d'une manière douce et quelque peu timide car même après tout ce temps, Il lui semblait irréel de pouvoir toucher Mitch ainsi.

Une simple caresse était si intime à ses yeux et il avait réprimé son désir à son égard pendant si longtemps...D'être autorisé à le toucher ainsi, même si le geste était innocent, restait parfois bouleversant. «On rentre ?» il demanda en passant son bras sous celui de Mitch. Son souffle formait un petit nuage entre eux quand Mitch répondit par l'affirmatif puis se dissipa quand leurs lèvres se joignirent pour un bref baiser.






**






"Allez Roxanne, ouvre le tiens !" Mitch cria avec enthousiasme à travers la pièce alors qu'il s'ouvrait une autre bière. Tom tendit la boîte bleue à son amie assise face à lui, aux côtés de Chris qui ne cessait d'admirer le nouvel accordéon qu'ils avaient tous cotisé pour lui offrir. Tom rit quand le regard entendu de Mitch rencontra le sien au-dessus du bar.

Roxanne défit le ruban et ouvrit la boîte, son sourire rayonnant se transformant en grimace quelque peu confuse quand elle découvrit une copie de L'Amour c'est comme un Bilboquet inscrit sur un CD.






"Oh ! Chérie regarde, c'est ma chanson ! On pourra l'écouter ensemble dans la voiture en allant au boulot maintenant !" Chris s'exclama avec l'excitation d'un gosse.

Roxanne à l'inverse semblait avoir avalé de travers.

 

"Merci les garçons, c'est vraiment...touchant." Elle jeta un regard noir à Tom et Mitch qui échangèrent un grand sourire et trinquèrent à sa santé en réponse. 

"Content que ça te plaise." Mitch répondit avec un clin d’œil.

 

"Maintenant, c'est le tour de Tom." annonça Mitch en sortant une boîte rouge écarlate de derrière le bar dont l'intéressé ne remarqua la présence qu'à l'instant.

Mitch la posa avec précaution sur la table basse devant Tom mais en voyant l'expression et le cri de protestation qui grandissaient sur le visage de Tom, Mitch leva ses mains en signe de défense.

 

"Je sais qu'on avait dit pas de cadeau entre nous mais j'ai pas pu m'en empêcher. Allez, ouvre !"

 

Tom soupira avec résignation et posa sa bière avant de défaire le ruban doré qui maintenait le couvercle. A son étonnement et son horreur grandissante, la boîte bougea d'elle-même sur quelques centimètres.

 

Lançant un dernier regard craintif à son petit ami, il souleva enfin le couvercle pour découvrir...une masse poilue. Une masse noire bouclée qui gémit imperceptiblement puis remua la queue.

 

Roxanne se leva d'un bond de sa place en gazouillant à la vue de la boule de poils qui dormait encore paisiblement au fond de la boîte :

"Un chiot ! Oh mais qu'est-ce-qu'il est adorable ! Comment vous allez l'appeler ?"