pouvais voir tes notes des deux derniers jours. » Ça m'a prit une seconde pour comprendre de quoi il parlait, mais quand ça a été le cas, j'ai gloussé doucement. « Si c'est tout, alors bien sûr, tu peux les emprunter. » Le type a cligné des yeux. « Vraiment ? Tu ne me connais même pas... Mais c'était trop tard, j'avais déjà sortis mon petit cahier noir de mon sac, songeant, Je t'ai observé comme un malade tout le mois et demi passé, c'est la moindre des choses que je puisse faire. Mais je n'ai pas dit ça. À la place, ce qui est sorti a été : « C'est une obligation ? » « ...Es-tu vraiment une personne si gentille ? – J'essaie de l'être. » Il a haussé un sourcil. « Tu as l'air d'une grosse bonne poire, » a-t-il raillé. « Woah, merci, » j'ai dit sarcastiquement. « Ça me donne vraiment envie de te laisser voir mes notes. – Oh, allez, je te donne juste mon impression. – Hein-hein, » j'ai marmonné, feuilletant mes notes jusqu'à ouvrir celles de lundi. Et j'étais sur le point de les lui tendre, sauf que... En regardant mes notes... Eh bien... « Qu'y-a-t-il ? » il a demandé. « C'est juste que... argh. Beaucoup de choses auraient besoin d'une explication... » J'ai levé les yeux vers lui. « Quand as-tu cours ? – J'ai plus cours avant quatorze heures trente, » m'a-t-il sorti. J'ai sourcillé en regardant mes notes à nouveau avant de lancer : « Tu fais quelque chose à midi ? » Il y a eut une pause, et il n'a rien répondu. aussi j'ai rapidement balbutié, « C-c'est juste afin que je puisse t'expliquer ce que tu ne comprends pas, ce-ce sera tout... » Il a eu un sourire ironique « Tu aimes vraiment sortir, hein ? – Tu veux mes notes, oui ou non ? » j'ai rétorqué dans un 'pfft', son rictus arrogant réussissant d'une façon ou d'une autre à tirer de moi un petit sourire. « Ouais, ouais, » il a dit, traçant son chemin à travers les chaises de l'auditorium en désordre, et j'ai ramassé mon sac pour le suivre, admirant la façon dont ses jambes minces bougeaient. Les jeans serrés lui vont vraiment très bien, j'ai pensé. Une fois en-dehors de l'amphithéâtre, il s'est arrêté, et j'ai vite ramené mes yeux sur son visage. « C'est quoi ton nom, d'ailleurs ? » il a demandé en se retournant. « Oh, oui... Je suis Marco, » je l'ai renseigné. « Et toi ? – Mon nom est Jean. »Jean... Alors tel était le nom de celui que j'avais épié sans honte dans l'ombre depuis un mois et demi. Bon à savoir. « Jsh-ahn, » j'ai répété, émerveillé qu'un prénom avec de telles consonances douces et autant de voyelle appartienne à quelqu'un avec une personnalité si rude. « Français ? » Il m'a fixé pendant un long moment, et j'ai cru que peut-être j'avais dit quelque chose de mal, mais il a fini par répondre : « Ouais... E-enfin, où tu veux manger ? D'habitude, je vais juste à une des cafétérias, à midi. – Moi aussi, » j'ai murmuré. « Je suppose que c'est décidé, alors, eh ? » Je lui ai donné mon cahier et ai marché au-devant de lui, sortant du bâtiment sous le soleil de quasi-midi, Jean sur mes talons. Nous nous sommes dirigés vers les alentours de la cafétéria la plus proche, traversant des foules d'étudiants. Il y a eu quelques fois où j'étais certain de l'avoir perdu, mais une toux ou un éternuement m'alertait toujours de son emplacement. Quand nous nous sommes retrouvés au calme, bien loin de la partie bondée du campus, Jean a considérablement ralenti. Jetant un coup d’œil par-dessus mon épaule, j'ai constaté qu'il avait ouvert mon cahier, filé jusqu'aux notes de lundi, et était en train de regarder celles-ci fixement, tout en marchant. « C'est quoi ce bordel avec les lettres grecques ? » il m'a interrogé. « Il y a une légende et quelques formules dans le coin droit, en haut, » je lui ai expliqué, résistant à l'envie de rire quand ses fines jambes ont cogné l'une contre l'autre. Après encore une minute ou deux de marche, j'ai lancé un second regard derrière