aime aussi ? me demandait-il, plein d’espoir.


Et moi comme un con trop orgueilleux, je lui ébouriffais les cheveux sans lui répondre. Si j’avais su... Si je lui avais dit une ou deux fois qu’il comptait pour moi, plus que l’armée de fanatiques pro-Voldemort qui me servait de famille… Peut-être qu’il ne se serait pas engagé, et qu’il ne serait pas mort. Quand il était gosse, il aurait marché sur les mains si je lui avais demandé…

Je donnerais n’importe quoi pour revenir à cette période là. J’aurais rassemblé mon courage de Gryffondor à deux noises, je l’aurais pris par les épaules et je lui aurais dit : Oui, je t’aime morveux. T’es mon p’tit frère et je tiens à toi. Ça l’aurait peut-être sauvé du lavage de cerveau Black… J’aurais pu l’emmener avec moi…

Merde Regulus. Je t’aime plus que cette putain de réglisse au fond de mon verre. Mais c’est tout ce qu’il me reste de toi maintenant que t’es parti...

Ecrit en réponse à un défi : Imaginer le moment où la relation entre Remus et Tonks a basculé pendant le tome 6.

Le 12 Square Grimmaurd est désert et silencieux. Lentement, je monte les marches qui doivent conduire jusqu’à ta chambre. Vois-tu, j’ai besoin de te parler. C’est ridicule n’est-ce pas mon vieux Patmol ? Je sais pertinemment que tu ne me répondras plus. Mais après tout, sait-on jamais ? Il existe tant de miracles en ce monde... Harry en est la preuve vivante. Il a survécu. Il est le seul qui ait survécu au sortilège de la mort — et ce miracle pèse lourd sur ses épaules d’adolescent.

Je tourne la poignée et j’entre dans ta chambre, qui à présent est même désertée de Buck, ton hippogriffe. Là encore, il n’y a que le silence. Ce silence qui me fait réaliser l’absurdité de mon geste. Mais qu’importe ! Cornedrue nous a toujours dit de suivre nos intuitions, quelle qu’elles soient. J’avais eu tendance à l’oublier ces dernières années. Cornedrue, Lily, Queudver — qui est mort pour moi le jour où il a trahi nos amis — et toi Patmol... Toi, Sirius Black. Tu étais le dernier qui me rattachait a ma jeunesse. A cette époque, nous étions tous insouciants. Inconscients plutôt ! Les Maraudeurs. Comme j’ai aimé en être un ! Vous m’avez fait oublier ma condition. Cette maudite lycanthropie qui me gâche l’existence depuis que je suis enfant, à cause de Greyback. Enfin. Ce n’est pas de lui que je veux te parler Sirius. Ce n’est pas Lunard qui sollicite ta présence. Pas cette fois-ci. C’est simplement moi, Remus Lupin.

Tant que tu y es, vas chercher James et Lily. Vous devez certainement être ensemble non ? Et j’ai grandement besoin de votre écoute à tous les trois. Vous avez toujours su me conseiller. Alors pourquoi serait-ce différent aujourd’hui ? Vous êtes morts me diriez-vous sûrement. Et alors ? Moi-même, je ne suis qu’un zombie. Molly n’arrête pas de me dire qu’elle ne me reconnait plus. Je suis plus exténué et plus misérable que jamais. Exténué par mes transformations, puisque je n’ai plus la possibilité de boire la potion Tue-Loup, et misérable parce que je rejette ta cousine. Tu sais, Nymphadora Tonks.

Elle est amoureuse de moi. Elle est complètement folle ! Je ne cesse de lui répéter que je suis trop vieux, trop pauvre, trop dangereux. La stricte vérité, en somme. Mais elle s’accroche. Désespérément. Elle ne prend pas en compte ce que je lui dis, et chacun de mes rejets la déprime un peu plus. Oh non, elle n’est pas déprimée ! Pardonnez-moi, le mot est loin d’être assez fort : elle est totalement dévastée. Sirius, James, Lily, vous m’entendez ?! Elle est totalement dévastée !

Allons bon ! Voilà que je pleure ! Je suis vraiment pathétique... et vous savez le comble mes amis ? Je l’aime aussi. J’aime Nymphadora Tonks et je la fais souffrir. Je fais souffrir la seule personne qui a le malheur d’avoir des sentiments pour moi, et malgré le fait que ce soit réciproque, je m’obstine à refuser son amour. Je suis un monstre. Tu avais tort Lily le jour où tu m’as affirmé le contraire, à l’infirmerie de Poudlard. Enfin pas tout à fait. Contre toute attente, ce n’est pas le loup garou en moi qui est un monstre. En réalité, le seul monstre, c’est uniquement moi, Remus John Lupin. Mais il faut me comprendre ! Je refuse de la mettre en danger ; je l’aime trop pour ça.

Mais j