je te laisse pas crever. » dénia la Chinoise sans même lui balancer un coup d'œil à la figure.

Lenalee zieuta consciencieusement son fardeau avant de se jeter avec dans l'embrasure de l'emergency exit, s'engouffrant à l'extérieur en ahanant sous le poids de sa passagère indésirable et indésirée. L'haleine fétide de la malade lui remonta pile dans le nez, y apportant cette aigreur dégueulasse qui donna à Lena l'immédiat impératif de vomir son dernier repas. Par ailleurs, Roadie devait avoir eu le même trait de génie, au vu de son teint vert-de-gris (la respiration hachée était aussi un indice d'une fiabilité convenable).

Sans plus s'occuper de sa squatteuse – si elle voulait gerber le contenu de son estomac, qu'elle ne se gêne pas, tant que ce n'était pas sur les fringues de la Chinoise – la jeune fille força le pas jusqu'à la petite automobile flanquée derrière la maisonnée.

« Tu sais ce que tu fais ? » croassa la Noah.

« Nan. »

La malade ravala visiblement un commentaire désobligeant, et elle fit bien, car Lena n'aurait pas hésité un instant à répliquer avec sécheresse. Après quelques minutes un peu confuses, occupées à installer la Noah et à démarrer l'automobile, la voiture filait sur la route caillouteuse. Un mouvement derrière elle lui indiqua que Road s'était relevée, fait approuvé par l'odeur écœurante qui suivit celle-ci. Son vieux bourreau ne dit rien et la Lee ne l'ouvrit pas davantage : elle avait déjà besoin d'une concentration absolue pour produire cette conduite raide et mal à l'aise, autant ne pas détourner son attention, ou bien le Crow les récupérerait à la petite cuillère, empaffées contre un arbre.

« Où est-ce qu'on va ? » finit par lâcher Road.

« Si je le savais... Loin d'ici, des Crow et de Central, c'est tout. »

« Pourquoi est-ce que tu m'aides ? J'ai plus personne, hein ? »

« Moi non plus, marmonna Lenalee. On est dans le même bateau, toi et moi, princesse. »

Les heures suivantes s'effilochèrent dans un silence inconfortable quoique préférable à une conversation amputée, voir à une querelle sans source. La jeune fille s'était probablement retournée sur la banquette arrière, recouverte de plusieurs couches de dignité virginalement outrée, avant de s'endormir, assommée par la maladie. La chinoise n'en fit pas de commentaire et se contenta de suivre la route sans s'arrêter. Lorsque la fillette se réveilla enfin, l'après-midi s'amorçait doucement, et Lena avait stoppé la voiture au milieu de nulle part pour prendre une pause largement nécessitée - et peut-être bien même méritée. Elles repartirent sans laisser le temps se perdre, et ne mangèrent pas davantage ; lors de leur fuite, elles avaient préféré leur vie à de la nourriture.

Quand Road reprit à nouveau ses esprits, la nuit était tombée et Lenalee était hors de l'automobile, tirant sur une cigarette presque achevée. La lune éclairait le visage asiatique d'une lumière presque crue sur le côté gauche, laissant le reste de son visage et de sa personne dans une obscurité inconnue. La malade tituba jusqu'à rejoindre son ennemie si attentionnée, qui lui tendit un bâton tandis qu'elle s'en offrait elle-même un autre. Le fin briquet circula entre elles, Road admirant l'extrémité rougeoyante. La première latte lui fit échapper un éclat de toux sec alors qu'elle s'étouffait à moitié avec la fumée (putrid flavoured), ce qui eut le mérite de tirer de Lena un petit rire fatigué, la jeune fille avouant qu'elle ne fumait pas d'ordinaire davantage que la Noah.

« Pourquoi tu m'as sauvée ? »

L'alitée eut beau scruter la bouille chinoise, celle-ci ne broncha pas, ni ne mit de mot sur sa motivation initiale.

Road reprit, l'amertume emplissant sa voix.

« Ma famille n'est plus. Plutôt crever que de vivre tant d'années seules. »

« Je sais pas. » Lenalee fit-elle d'un timbre morne, sans expliciter sa pensée.

Attendant d'elle une réaction vive, peut-être des coups, Road en fut pour son grade, la Lee ne réagissant pas plus que précédemment à son blasphème par évocation du suicide. La douleur tiraillant sa poitrine ne s'arrangeait pas ; il vint vaguement à l'esprit de la Noah qu'il serait de bon ton d'en informer son infirmière auto-attitrée ; elle n'en fit pourtant rien.

« On va chez les Campbell, déclara Lenalee soudain. Ils nous protègeront. D'après Allen, on peut compter sur eux, et, ma foi, je compte sur Allen, même s'il n'est plus parmi nous. »

Road se demanda brièvement si cela signifiait qu'elles rejoignaient le troisième côté de la guerre, avant que le souvenir que le troisième côté de la guerre n'existait plus, pas plus, du reste,