termina Castiel qui revoyait les cicatrices de Sam sur ses poignets.

-Oui, il, il a réussi à piquer un couteau dans les cuisines, il était habitué à voler, on y a été obligé quelquefois, et ils ont été tellement négligents.. Ils pensaient que parce que ces gens sont fous, ils sont forcément débiles, cracha-t-il avec haine. Ils ont au moins fait une ronde à temps pour se rendre compte qu'il se vidait de son sang… Quand ils m'ont prévenu, j'étais enragé mais ils ne voulaient pas le laisser sortir, je les ai menacés de porter plainte, de faire fermer leur foutu établissement de merde! Je crois qu'on ne m'avait jamais vu dans une telle colère et ils ont fini par céder et ils ont relâché mon frère… et depuis je m'occupe de lui…. Et ne viens pas me dire que je m'occupe moins bien de lui qu'eux, jamais ! Je ne peux pas le soigner, c'est vrai, mais eux non plus et au moins, il est parfois heureux avec moi, je suis là pour lui…

-Dean… en s'approchant doucement.

Mais celui-ci se recula. Castiel n'insista pas, il connaissait le besoin d'espace personnel de Dean, surtout en se dévoilant de la sorte, ce n'était pas évident pour lui.

-Tu comprends pourquoi je ne peux pas le placer encore une fois ? Comment veux-tu que je leur fasse confiance, comment veux-tu que je le laisse entre leurs mains ? Les institutions, les autorités, elles ne vous aident que quand c'est trop tard… les gens sont des charognes qui ne sont bons qu'à vous enfoncer, quand vous avez un problème, tout le monde vous rejette, personne ne vient vous aider… On s'est tellement moqué de Sam, au mieux on le prend pour un idiot, au pire pour une bête, un monstre… mais c'est pas sa faute Cas, c'est pas sa faute…

Dean semblait sur le point de craquer.

-Écoute Dean, écoute-moi ! Tout le monde n'est pas pareil, les instituts ne sont pas tous comme celui que tu m'as décrit, heureusement. Ce n'était pas le bon endroit, il existe des professionnels qui se soucient vraiment des malades, tu sais. Certains s'investissent corps et âmes dans un travail qu'ils aiment… ils veulent vraiment aider les gens qui ont le type de problèmes de ton frère. Tu sais, je connais quelqu'un…

-Tais-toi ! s'emporta-t-il, tu n'as aucune idée de ce qu'a subit Sam, même moi je ne sais pas tout.

-Explique-moi alors…

Il sentait que Dean était à bout de nerfs, qu'il ne supportait plus toute cette situation. Castiel devint plus doux.

-Je veux t'aider Dean, vous aider ton frère et toi… Tu sais que je suis sincère, tu me dis que tu ne crois pas que les gens puissent être désintéressés et seulement vouloir le bien être d'autres êtres humains mais tu sais que je ne te veux aucun mal, tu sais que je veux seulement t'aider. Regarde-moi Dean, je veux aider ton frère.

-Personne ne le peut, il est trop tard.

-Non, Dean. Ton frère a-t-il déjà commis un acte de violence ?

-Une fois, le regard vitreux.

-As-t-il tué quelqu'un ? avec anxiété.

-Non, il a agressé quelqu'un, c'est pour ça qu'il était dans la clinique. J'ai hésité mais j'étais choqué par son geste et on m'a convaincu pour son bien… Il ricana… si j'avais su…

-Que s'est-il passé ?

-Mon ex, Cassie… la femme qui partageait ma vie à cette époque…

Castiel commençait à comprendre. Sam avait agressé la femme avec qui était Dean… Après ça, elle avait dû le convaincre de faire quelque chose mais malheureusement, les choses avaient une nouvelle fois viré au drame. Et qu'était-il arrivé à Cassie après ça ? Dean avait certainement dû s'éloigner d'elle, il avait dû la quitter... Dean l'avait protégée ou n'avait pas supporté qu'elle se mêle de son lien avec Sam, ou peut-être un peu des deux… Et depuis, Dean avait vécu en ermite avec son frère, s'éloignant de toute trace de vie, plus de contact avec les autres... Il comprenait mieux l'attitude qu'avait eue Dean avec lui depuis le début, il avait lutté contre ce qu'il lui faisait ressentir. Depuis deux ans, il n'avait plus eu de vie et Sam était resté là, mais cela ne pouvait pas continuer comme cela, ni pour Dean ni pour Sam. Pas avec ce qu'il ressentait pour lui. Castiel venait de comprendre. Cela faisait un moment qu'il avait perçu ses sentiments pour Dean