’aimes bien quand même. »

Derek fit la grimace.

« Allons. Une violoncelliste canon, sexy et sarcastique, comment résister ? »

Derek rajouta un froncement de sourcils à son expression mécontente. Cela rappela le Derek du futur à Stiles.

« Quoi qu’il en soit, le gars dont je parlais, » dit Stiles, en faisant un mouvement avec son gobelet de soda. « Je le détestais, et ensuite… Je suppose que j’ai fini par le voir comme un être humain, ce qui est ironique parce que, … qu’importe. Il m’a balancé contre pas mal de trucs. Et en retour, j’ai été vraiment chiant avec lui. »

« J’imagine assez bien, » dit Derek. Stiles lui tira la langue, et Derek baissa la tête avec un air timide. « Il te manque, » dit Derek en regardant le repas présent sur son plateau.

« D’une certaine façon, oui, » admit Stiles, puis il grimaça. Parce qu’il venait juste de dire à Derek Hale que Derek Hale lui manquait.

Derek n’allait jamais le laisser oublier ça.

Ils finirent leurs repas en silence, mais ce n’était pas désagréable. C’était étrangement agréable. Le prochain cours de Stiles était Anglais, avec Derek, mais sans Paige. Il était en train de penser qu’il pourrait peut-être changer l’avis de Derek sur le violoncelle, mais toutes ses pensées s’envolèrent quand le cours commença, et qu’il était complètement perdu.

Le cours était sur ‘The Crucible’, mais à l’époque de Stiles, ils ne l’avaient pas encore commencé. Le livre était sur la liste, bien sûr, mais après l’étude de ‘Heart of Darkness’. Les questions jaillissaient et Stiles n’en comprenait même pas la moitié. Même s’il était nouveau, le prof lui cria dessus quand il ne sut pas répondre à la première question.

« Je vais l’aider à se mettre au niveau, » offrit Derek, coupant efficacement le sermon du prof. Stiles s’affaissa sur sa chaise et passa l’heure à essayer de ne pas mourir d’humiliation.

Stiles remballait ses affaires rapidement, espérant pouvoir atteindre son cours de maths sans humiliation supplémentaires quand Derek se tourna vers lui.

« À quel point es-tu largué ? »

« Ma classe en était à ‘Heart of Darkness’, » dit Stiles. « Tu sais. Les narrateurs non-fiables. La noirceur des hommes. Sans sorcières. »

« Je m’en sors bien avec ce livre, » dit Derek. « Viens chez moi pour le repas ce soir. 18h. Nous habitons dans la réserve, ton oncle connait le chemin. Je dirais à ma mère que tu viens, et si tu ne viens pas, elle le prendra comme une offense personnelle. Une insulte à la façon dont elle tient sa maison. »

Stiles l’observa fixement, mais c’était une autre occasion de lui parler des bons côtés de Paige, donc il ne pouvait pas refuser.

En plus, c’était une bonne opportunité pour essayer de comprendre un peu mieux l’énigme que représentait Derek Hale. De voir la famille qu’il avait perdue. Ça se passerait peut-être un peu mieux s’il avait quelqu’un pour comprendre exactement l’étendue de sa perte.

« Bien sûr, » dit Stiles. « Je viendrais. »

Derek sourit encore et partit avant que Stiles puisse changer d’avis.

C’était sans doute une idée complètement stupide, réalisa Stiles en arrivant en maths. Barbara l’avait changé de classe pour qu’il ne soit plus avec la belette, et Paige suivait aussi ce cours, donc Stiles devrait se concentrer sur son projet, mais il n’arrivait pas à rassembler ses idées. Il essaya de compter ses respirations pour essayer de reprendre ses esprits. Encore heureux qu’il trouvait les maths faciles. Il fit les exercices donnés par le prof sans même y réfléchir, et ce n’est quand arrivant à la fin du dernier qu’il remarqua que Paige était assise à côté de lui. Elle lisait ce qu’il avait fait et avait l’air intriguée.

« Tu es doué, » dit-elle. Stiles sourit, surpris par le compliment, mais Paige se retourna avant qu’il puisse dire quoi que ce soit. Du genre ‘tu savais que Derek Hale aussi est très doué en math !’. Il avait tant de magnifiques plans pour les mettre ensemble, c’était vraiment une honte de voir la façon dont toutes ses tentatives avaient été contrecarrées.

En sortant de la salle à la fin du cours, il vit Paige qui restait en retrait pour discuter avec des autres filles, alors il s’agenouilla comme pour refaire ses lacets.

« Tout le monde va voir ‘Benjamin Gates’ parce qu’il est en avant-première, mais ça ne me dit rien. Je voulais aller voir ‘Notre Musique’ sur Dante. » Dit Paige. « Ce n’est pas grave si vous deux ne pouvez pas venir. J’irais toute seule