amour éternel à Stiles. »

Derek plissa le nez. « Que veux-tu dire ? Qu’il a pu croire que ce n’était qu’une blague ? »

« C’est vraiment la pire farce qu’on puisse faire à quelqu’un, » gazouilla Isaac du canapé où Boyd et lui jouaient à Mario Kart.

« Je ne comprends pas, » dit Derek.

« Tu sais, c’est comme demander à quelqu’un de sortir, le regarder s’exciter, et se préparer et tout, et finalement, lui dire ‘ahah, c’était une blague !’ » Expliqua Erica.

« C’est horrible, pourquoi est-ce que quelqu’un ferait ça ? » Demanda Derek.

« Eh bien, Stiles croit que c’est ce que tu lui as fait, » dit Boyd d’un ton impassible alors qu’Isaac jurait violemment parce qu’il venait de se faire toucher par une coquille bleu.

Derek était mortifié. Il appela aussitôt Stiles pour s’excuser, et essayer de sauver la situation, mais il atterrit directement sur la messagerie. Il essaya encore. À la troisième sonnerie, il y eut un petit bruit comme si on bougeait le téléphone, puis une petite voix commença à chanter, « Never give you up, never gonna let you down, never gonna run around and desert you ! » Derek fronça les sourcils et éloigna le téléphone de son oreille. Était-ce la réponse de Stiles ? Était-ce de l’ironie ?

« Je ne comprends pas, » dit Derek. Il mit le haut-parleur alors que la chanson continuait, résonnant dans le loft.

Dès que les premières notes commencèrent, Erica fut prise d’un violent un fou rire.

« Est-ce qu’il veut dire, qu’il veut bien sortir avec moi finalement ? Je veux dire, il n’a pas accepté mes deux premiers appels, donc c’est qu’il m’en veut encore, » dit Derek avec un air confus. « C’est un peu bizarre qu’il ait choisi cette chanson. »

Isaac était tombé du canapé et tremblait tellement il riait. Même Boyd avait l’air amusé.

« Il t’a rickrollé, oh mon Dieu, » dit Isaac.

« C’est quoi ça ? Un genre de sushi ? »

« C’est un rejet au plus haut degré, » rigola Erica. Elle se pencha et caressa tendrement les cheveux de Derek, qui leva les yeux au ciel.

« Ooh, ça va aller. Va juste t’excuser demain, quand ce ne serait plus la journée des blagues. Viens jouer à Mario Kart avec tes Betas et arrête de bouder, ça va aller. »

**XX**

C’était mercredi, et Derek était de retour sous le porche de Stiles, serrant avec détermination, les narcisses un peu fanées. Il sonna à la porte. Il pouvait entendre le cœur de Stiles à l’intérieur de la maison, mais l’ado ne vint pas ouvrir. Derek réessaya.

Une fenêtre s’ouvrit à l’étage, et la tête de Stiles apparut.

« Je ne t’ai pas pardonné, connard ! » L’appela-t-il, puis il passa son iPod et sa station d’écoute par la fenêtre avant d’appuyer sur Play. C’était encore la même satanée chanson, est-ce que c’était une blague que Derek ne comprenait pas ?

« Stiles ! » Cria Derek par-dessus la musique. Mais Stiles lui fit une grimace et tourna les hauts parleurs vers lui, comme si ça pouvait encore augmenter la musique.

« Never gonna make you cry, and ever gonna say goodbye, and ever gonna tell a lie and hurt youuuu ! »

« Stiles, je ne savais pas qu’on était le 1er avril, hier ! » Rugit Derek de frustration, mais Stiles n’avait pas l’air de l’entendre. « JE SUIS DESOLE ! JE T’AIME VRAIMENT BEAUCOUP ET JE VOULAIS VRAIMENT DE DEMANDER DE SORTIR AVEC MOI HIER ! »

Soudain, Derek réalisa que la musique s’était arrêtée alors qu’il était au milieu de sa phrase, et qu’il criait vraiment fort.

Deux maisons plus loin, une vieille dame était en train d’arroser son gazon, elle souffla avec dédain, et Derek put l’entendre dire,  « les jeunes gâchent vraiment leurs jeunesse. »

La porte d’entrée s’ouvrit et Stiles sortit.

« Salut, » dit Derek. « Je, euh, je suis désolé pour hier. »

« Comment est-ce que tu pouvais ne pas savoir quel jour on était ? » Lui demanda un Stiles, incrédule.

« Je ne le savais pas, c’est tout, ok ? » Dit Derek avec un air embarrassé. « J’avais oublié. »

Il tendit les narcisses à Stiles, et cette fois, Stiles les accepta. Il les berça un peu, même celle qui était un peu fané et dont la tête pendait un peu tristement.

« Pourquoi as-tu pensé que j’aurais pu plaisanter