chance d’expliquer à Stiles qu’il était désolé, qu’Ellie n’était pas sa fille, que c’était juste un malheureux malentendu, que finalement ils n’avaient rien en commun, avant de lui souhaiter une bonne journée et à jamais, mais Stiles lui coupa l’herbe sous le pied.

« Parce que je pensais que vous pourriez venir pour dîner. Ava et Ellie ont l’air de bien s’entendre, et je ne connais pas grand monde en ville et vu qu’on est tous les deux célibataires… Euh, pères célibataires, on devrait se serrer les coudes, pas vrai ? » La voix de Stiles craqua un peu sur le ‘père’ mais Derek ne le remarqua pas à cause du célibataire qui le précédait. C’était la deuxième fois qu’il le disait. C’était sûrement un signal, pas vrai ? Derek ne pouvait pas se tromper cette fois-ci.

« Je l’ai samedi, » laissa-t-il échapper. Non, ça n’allait pas, il devait dire ‘elle est ma filleule, je n’ai pas d’enfant’. Il était sur le point de s’enfuir en courant quand l’expression étrange de Stiles se transforma en un magnifique sourire, et Derek ne réussit pas à détourner le regard.

Le coup de téléphone qu’il allait devoir passer à Erica promettait d’être mémorable.

**XX**

Derek ne fut même pas surpris quand Erica éclata d’un rire si fort qu’il dut éloigner le combiné de son oreille. Elle fit une pause le temps de respirer et de dire à Boyd de venir écouter ça avant de repartir dans son fou-rire.

Mais au moins elle avait accepté de le laisser garder Ellie.

**XX**

Stiles était génial. Il était hilarant, énergique, bavard, tout ce que Derek n’était pas et tout ce par quoi il était attiré.

Ava était étonnamment timide, pour quelqu’un qui avait Stiles comme père, mais ce dernier était un expert pour la faire sortir de sa coquille. A la fin du repas, il avait même réussi à faire danser Ellie alors qu’elle avait affirmé qu’elle n’avait plus l’âge de faire le boogie avec lui. Derek regarda l’adulte et les deux enfants danser comme des malades autour du salon de Stiles pendant qu’il rangeait la table, et à ce moment, il sut qu’il était foutu à cent pour cent, sans aucune échappatoire possible.

Plus tard, ils installèrent les filles devant un film et s’assirent dans la cuisine pour discuter. Enfin, Stiles parlait, Derek écoutait en ajoutant un commentaire de temps en temps, ou une réplique ironique pour répondre à l’humour sarcastique de Stiles. L’ambiance était affreusement familiale et bien trop agréable au goût de Derek. Il avait l’habitude des premiers rendez-vous maladroits, remplis de silence quand l’autre personne comprenait peu à peu que seul le physique de Derek leur plaisait. La tendresse envahit le visage de Stiles quand il raconta la première visite au zoo d’Ava, et Derek comprit pourquoi c’était aussi facile. Parce que ce n’était pas un rendez-vous, c’était une rencontre pour que les enfants jouent ensemble. Et Derek l’avait obtenue grâce à une fillette qui n’était même pas à lui.

**XX**

Il y eut quatre autres rencontres, et à la fin de chacune d’entre elles, Derek avait hyper ventilé en pensant que Stiles allait lui dire d’arrêter de prétendre qu’Ellie était sa fille. Lors de la dernière en date, Ellie l’avait presque appelé ‘Oncle’, et il avait dû lui mettre la main devant la bouche avant qu’elle finisse le mot. Stiles lui avait jeté un regard intrigué mais n’avait rien dit.

Derek avait passé les trois jours suivants à éviter Stiles, il se barricadait chez lui dès qu’il rentrait du travail et n’était sorti qu’une fois pour descendre les poubelles.

Il avait appelé Laura, en espérant un peu de compassion, mais il n’avait obtenu qu’un roulement d’yeux si prononcé qu’il aurait juré l’avoir entendu dans le combiné.

« Y a que toi pour faire un truc pareil, Der. Que toi ! »

« Vas-y et dis-lui la vérité ! » sortit Cora d’un seul coup. « Tu vis juste à côté de chez lui, c’est facile. Bon dieu, t’es vraiment un loser. »

« Cora, raccroche ce téléphone ! » cria Laura.

« Oblige-moi ! » répondit-elle en hurlant.

Parfois, il détestait le fait que ses sœurs habitaient ensemble. Mais là maintenant, il aurait aimé vivre avec elles juste pour pouvoir éviter Stiles.

« Bien, si tu ne te comportes pas en adulte en lui avouant, au moins va faire tes courses. Je parie que tu boudes dans ton appartement comme un gros bébé. »

Il pouvait toujours compter sur les chaleureux encouragements de Cora.

« C’est pas vrai ! » insista-