. Elle se dépêcha, tant pour ne pas être en proie à la fraicheur nocturne que parce qu'elle n'aimait pas être seule dans les ténèbres. Et ce depuis que son fils lui avait appris l'existence des loups garous. C’est d'ailleurs l'une de ces créatures, elle avait encore du mal à comprendre leur côté humain, qui avait terrorisé Beacon Hills en attaquant ces habitants il y a plusieurs mois. Alors qu'elle cherchait ses clés au fond de son sac elle perçut des bruits de pas dans une ruelle environnante.

Lorsqu'elle ouvrit la portière on la tira par l'épaule. Elle s’écroula au sol en criant. L’individu dont la tête était dissimulée par un sweat à capuche gris tira son sac à main. Melissa hurla à l'aide. Son agresseur lui donna un coup de pied dans le bassin et la tête de l'infirmière cogna au sol. Un filet de sang coula de son front. Bien qu’elle soit sonnée elle cria encore. L’agresseur fut chassé par une voiture qui sortait du parking.

Aussitôt prévenu, son fils était arrivé. D’abord terrorisé, puis il fut rassuré par sa propre mère qui lui expliqua qu’un voyou avait voulu voler son sac.

—    Simplement ?! Mais maman il t’a frappé !

—    Mon chéri calme toi…

Scott voyait le visage de sa mère parsemé de bleus et la coupure sur son front. Une autre infirmière venait lui poser un bandage autour des côtes rougies par le coup de l’agresseur. Le loup garou pouvait encore sentir la peur dans les battements de cœur de sa mère.

—    Je suis désolé, je ne voulais pas crier mais je suis tellement en colère. Et j’ai eu si peur quand on m’a appelé.

—    Ca va aller mon chéri, j’ai simplement besoin de me reposer. Tu passeras me voir demain après les cours ?

Son fils fit une moue attristée avant de confirmer à sa mère qu’il serait là.

—    Embrasse-moi et ne te fais plus de soucis, je suis entre de bonnes mains ici.

—    Je reviens vite. Je t’aime maman.

—    Je t’aime aussi. File.

En sortant de la chambre, il remarqua le sac à main de sa mère dont la lanière avait été arrachée. Il perçut autre chose avec  un sens tout à fait approprié pour un prédateur. L’odorat. L’agresseur de Mélissa avait laissé son odeur sur les affaires de la jeune femme. Le loup garou sortit de l’hôpital avec précipitation. Scott devint fou. Rempli de rage il courut vers la forêt. Ses yeux noircis par la haine il se transforma dans un bond avant d’hurler au ciel son désir de vengeance. Cette nuit-là il était prédateur.

Le hurlement de Scott avait attiré Derek, comme un signal d’alarme. L’alpha s’était approché sous sa forme de loup garou. Il avait perçus les sentiments qui imprégnaient le béta. Il comprit sa colère et tenta de lui barrer le chemin. Scott le plaqua au sol, ses crocs saillants à quelques centimètres de son visage. Le jeune McCall ressemblait au jeune louveteau incontrôlable qu’il était lors de sa première pleine lune. Derek puisa dans la puissance de l’alpha, son regard de braise fit reculer Scott. La gifle assenée par son ainé lui remit les idées en places. Le pelage présent sur ses joues finit par disparaître.

—    Partir en chasse ne résoudra rien Scott ! J’ai besoin que vous soyez tous attentifs ! Et que vous ne cédiez pas à la panique ni à la colère. C’est exactement ce qu’on cherche à faire de nous !

Le béta ne répondit pas. Sa respiration était profonde car il tentait tant bien que mal de canaliser sa rage. Derek posa une main sur son épaule. Le chef de meute devait encadrer ses troupes.

# # #

L’ombre eut un rictus de satisfaction en observant le mal qu’elle faisait autour d’elle. Comme une onde troublant la surface d’un lac, la noirceur se propageait.

# # #

Quelques jours plus tard, la meute était regroupée à la sortie de la ville. La nuit était presque tombée. Les derniers rayons de soleil allaient bientôt disparaitre à l’horizon. Derek voulait protéger les siens et ses mises en garde se faisaient de plus en plus autoritaires. Leur rendez-vous quotidien visait à signaler à l’alpha tout fait suspect. Malgré les recherches, Peter demeurait introuvable. Les espoirs de la meute s’amincissaient au fil des jours. Depuis l’agression de Mélissa plus rien ne s’était passé. Jusqu’à ce soir-là.

Des inconnus entrèrent à Beacon Hills. On aurait pu croire à un groupe de Bikers au vue de l’escouade de motos qui apparut. Mais elles furent rapidement suivies par des voitures de sport, luxueuses et puissantes. Des coupés cabriolets, des Porsche ou des Ferrari. Toutes de couleur noire. L’arrivée des inconnus fut remarquée. Ces derniers sortirent de leur véhicule. Des nouveaux riches, pensa la meute. Derek se demanda en les observant quel genre