talons, et se prépara à rentrer au château, quand cette fois-ci, une forme argentée attira son attention. Plissant les yeux, il se pencha, cherchant à voir ce que c'était.

Un Patronus, manifestement, pensa-t-il en s'approchant. Mais le propriétaire étant nulle part, c'était surement un Patronus messager. La forme argentée s'arrêta juste devant lui.

_ Qu'est ce que t'as à me regarder, toi ? grogna-t-il en le regardant d'un air de défi.

C'était une loutre, à première vue. Il y avait quelqu'un au château, pensa-t-il soudain, qui avait un Patronus en forme de loutre. Mais qui ? Quelqu'un de très expérimenté, de toute évidence, car produire un Patronus messager était très difficile. Un professeur peut être ou…

« Une Miss-Parfaite-Je-Sais-Tout… » pensa-t-il amèrement.

Comme ci il devinait ses pensées, le Patronus se dirigea vers la Forêt.

_ Alors ça… tu vas me le payer, saleté de Granger, marmonna-t-il en enfourchant son balai.

Comme le Patronus allait bientôt échapper à sa vue, il donna un vigoureux coup de talon et fonça entre les arbres.

Hermione ouvrit péniblement les yeux. Que s'était-il passé ? Pourquoi tout autour d'elle était noir, et pourquoi avait-elle mal au dos comme ci elle avait dormi sur le sol ?

Doucement, elle se redressa, et essaya de rassembler ses idées. La mémoire lui revint après avoir senti l'odeur de la terre humide, et en avoir déduit qu'elle se trouvait dans la Forêt Interdite. Elle avait accompagné Hagrid pour l'alihotsy, et ensuite, un troupeau de centaure avait fait son apparition. Elle s'était caché derrière un arbre, mais au lieu de cela… elle était tombée dans un trou et s'était évanouie. Et après…

_ Le Patronus, murmura-t-elle.

Elle tâtonna à la recherche de sa baguette, mais elle ne la trouva nulle part. Sur quoi était-elle tombée ? Et qu'est ce que c'était que ces racines gluantes sur lesquels elle était tombée ? Au toucher, cette plante semblait vaguement familière. Elle avait déjà eu affaire à cela… en première année, lorsqu'Harry, Ron et elle avaient emprunté la trappe, et était tombé dessus. Le Filet du Diable ! reconnut-elle avec horreur en se levant d'un bond.

« Oh non ! dit-elle, maintenant que j'ai bougé, elle va me… »

Mais étrangement, le Filet Du Diable ne réagit pas. Hermione se pencha, perplexe, et toucha à nouveau la plante d'une main hésitante. Aucune réaction. Pourtant, elle aurait juré que…

« J'ai compris ! se dit-elle. Ce n'était pas un Filet Du Diable, mais un buisson de Voltiflor. Ils sont donc inoffensifs. »

Soulagée, elle se remit à la recherche de sa baguette, mais au fond d'un trou, c'était quasiment impossible à trouver. Dans ce cas, il n'y avait plus qu'une solution : grimper. Là encore, c'était plus facile à dire qu'à faire. Il n'y avait aucune prise, rien que des souches d'arbres dont elle ignorait la solidité. Hermione soupira, et empoigna ce qui se trouvait à sa portée, avant d'entamer son escalade. Les souches d'arbres étaient extrêmement glissantes, et elle dérapa plusieurs fois. Si jamais elle tombait, elle se casserait certainement le dos, et ne pourrait jamais sortir, sans baguette.

Elle put malheureusement constater que plus elle progressait vers le sommet, plus les souches devenaient fragiles. Ce qu'elle redoutait arriva plus tôt qu'elle ne le pensa : un craquement retentit, et elle dégringola en s'écorchant les mains. Ses gants étaient en lambeaux, et elle s'accrocha de toutes ses forces à une autre souche qui craqua elle aussi. S'aidant de ses pieds, elle essaya à nouveau de grimper, mais ne put aller bien loin. La boue l'empêchait de grimper correctement. Une lumière au dessus d'elle la fit lever la tête : c'était son Patronus.

_ Qu'est ce que tu fais là ? demanda-t-elle abasourdie.

_ J'allais te poser la même question, Granger, dit une voix traînante.

Son patronus s'évanouit, et le visage de Drago Malefoy apparut.

_ C'est toi que mon Patronus est allé chercher ? s'enquit Hermione, surprise. Mais pourquoi ?

_ Qu'est ce que j'en sais ? répliqua le jeune homme d'un ton exaspéré.

La branche menaçant de céder, Hermione lui dit :

_ Aide moi à monter, s'il te plaît.

Malefoy aurait aimé dire non, mais cela aurait été une perte de temps.

_ T'es vraiment une plaie pour tomber dans un trou sans pouvoir t'en sortir toute seule, dit-il en empoignant