année.

Malefoy, de son côté, entendit à peine la réponse de ce benêt de Londubat. Ce dernier venait de lui offrir une opportunité en or. Sortant sa baguette, il la pointa discrètement vers le sac du Gryffondor.

« Cracbadabum ! », dit-il mentalement.

Un bruit de déchirure lui indiqua que les coutures du sac avaient cédé, répandant livres, parchemins, plumes et encriers par terre.

– Oh non ! gémit le Gryffondor en faisant un pas sur le côté.

Mauvaise idée. Il glissa sur une flaque d'encre et s'étala de tout son long.

– Est-ce que ça va ? demanda Hermione en se précipitant pour l'aider.

– Un sac tout neuf, geignit Neville, Mon devoir de botanique est fichu. Et Madame Pince va me tuer.

En effet, les livres étaient complètement tâchés d'encre noire, tout comme les parchemins, les plumes et la robe de sorcier de Neville.

– Ce n'est pas grave, dit tout de suite Hermione en posant une main apaisante sur son épaule. Je vais m'occuper de tout ça. Toi, passe à la blanchisserie pour prendre une nouvelle robe de sorcier.

Une robe de Gryffondor…

Malefoy eut une idée saugrenue. Mais non… il ne pouvait pas. C'était trop risqué. S'il se faisait prendre, il risquait de gros ennuis. Sa main frôla la montre à gousset brisée dans sa poche, et les mots sortirent avant même qu'il ne puisse les retenir.

« Accio mots de passe de Gryffondor »

Et sans qu'Hermione ou Neville ne s'en rende compte, un petit rouleau de parchemin s'envolait dans la paume de Malefoy. Le Serpentard laissa Hermione à son petit nettoyage et suivit Neville Londubat qui avait pris le chemin de la blanchisserie de Poudlard après avoir chaleureusement remercié la Gryffondor.

Jeter un sortilège d'une telle difficulté n'était pas simple, et Malefoy ne pouvait pas se louper. Problème : si Granger continuait ses recherches, il ne tarderait pas à être découvert.

Fort heureusement, il savait que tant que Potter ou Weasley ne le regardaient pas d'une façon plus suspicieuse qu'ils ne le faisaient déjà, cela voulait dire qu'elle la fermait pour le moment.

Mais comme l'avait dit sa tante Bellatrix… le temps était compté.

Malefoy avait emprunté Réussir ses sortilèges à la bibliothèque et s'était mis à la pratique. Comme il ne cherchait pas à la rendre complètement amnésique, il avait besoin de moins de puissance… mais de plus de précision. Il profita de l'après-midi de libre pour s'entraîner sur des gnomes dans la Salle sur Demande, où il resta de longues heures, sautant même le dîner.

C'était des créatures stupides, et en deux heures, il réussit à effacer leur mémoire suffisamment pour qu'ils oublient la configuration du piège qui était devant eux et comment l'éviter. Mais ils pouvaient toujours marcher, jurer à profusions, et courir.

Les examens des premières années tombaient à pic. Il adorait pointer sa baguette sur eux et leur faire oublier leur cours de métamorphose. Cela faisait d'eux des proies faciles, car on accordait leurs oublis fréquents au stress.

Toutefois, Malefoy n'en oubliait pas son but premier : réparer l'Armoire à Disparaître. Il y passait de moins en moins de temps, mais il savait qu'il touchait bientôt au but.

Il comprit qu'il devait passer à l'action au moment où, tapi dans l'ombre pour espionner Granger à la bibliothèque, il la vit tourner la tête vers lui. Instinctivement, il plongea la tête dans son devoir de métamorphose, mais il sentit son regard brûlant sur lui. Elle savait. Il le pressentait. Sa main s'enfonça dans sa poche et il tâta la montre à gousset de sa tante. Il sentit ses doigts buter aussi sur autre chose.

La dernière fois qu'il avait ouvert l'Armoire à Disparaître, il avait eu une surprise en découvrant un bracelet avec plein de breloques argentées.

« Il doit appartenir à cette Sang-De-Bourbe » avait-il pensé, dégoûté.

– Salut, Hermione !

La grosse voix lui fit lever la tête. La bibliothèque était quasiment déserte, et Hermione était dans la rangée juste devant lui. Tordant le cou, il vit le dos d'un élève aux épaules carrés, la silhouette massive et les cheveux drus.

– Cormac, répondit froidement Hermione.

Elle ferma son livre d'un coup sec et se leva.

– Tu m'excuseras, mais je dois y aller, lança-t-elle, bien qu'elle venait d'arriver i peine cinq minutes.

– Tu ne vas pas t'en aller comme ça, enfin, dit le Gryffondor en lui attrapant le bras. J'ai quelque chose à te donner, vu que tu m'as laissé en plan sous la branche de gui à la fête de Slug.

– Oui, j'avais quelque chose d'important à faire, répliqua Hermione en se dégageant d'un coup sec.

– On était quand même venu ensemble, protesta Cormac. Et t'as oublié