t-il, ulcéré.

_ Pourquoi pas ? dit Hermione, plus par provocation qu'autre chose. Cela n'allait pas entre vous, de toute façon.

_ Un mari ne tue pas sa femme sous prétexte que son couple va mal, répliqua Malefoy, fou de rage. Il faudrait être sacrément dérangé pour cela !

_ Oui c'est vrai, dans ces cas là il se paie généralement les services d'une autre femme, répondit Hermione.

Le jeune blond dégaina sa baguette et lança un sort si rapidement qu'elle eut à peine le temps de faire un geste. Une rafale de vent la projeta en arrière, et elle réussit à reprendre son équilibre de justesse. A peine fut-elle de nouveau sur ses pieds qu'elle sortit sa baguette à son tour.

_ Mais c'est quoi ton problème ? s'écria-t-elle. Je pourrais porter plainte pour ça !

_ Je ne tolèrerais pas qu'on me manque de respect de la sorte, dit Malefoy d'un ton menaçant. Sors d'ici tout de suite.

_ Non, pas avant que tu ne parles réellement de…

_ Sors d'ici immédiatement, Granger, où c'est moi qui te fait sortir.

Mais Hermione n'avait pas l'intention de partir. Fouillant dans les poches de sa cape, elle en sortit un rouleau de parchemin, et le montra à Malefoy.

_ Qu'est ce que c'est ? demanda-t-il en baisant légèrement sa baguette.

_ Ceci est mon rapport sur l'affaire Malefoy, que j'ai écrit à mon retour à l'allée des Embrumes, répondit Hermione. Avant de m'expulser de chez toi, réfléchis bien. Je vais te dire tout ce que j'y ai consigné, c'est-à-dire toutes mes suppositions. Drago Malefoy a une maîtresse, Pansy Parkinson.

_ C'est complètement…

_ Pansy Parkinson a voulu attenter à la vie d'Astoria Malefoy, continua la juge, imperturbable, et a soumis l'elfe de maison Melody au sortilège de l'Impérium lorsque celle-ci est venue à l'épicerie de l'allée des Embrumes, la seule à être ouverte. Et si le mari de la victime n'a pas témoigné, c'est parce qu'il savait que sa maîtresse était la coupable, et qu'il a voulu la protéger. Voilà pourquoi tu as aussi obligé Melody à ne rien dire et que tu tiens à protéger Pansy… Non !

Elle leva à nouveau la baguette vers Malefoy qui avait lancé un sortilège d'Attraction.

_ C'est un mensonge, Granger ! cria-t-il, le visage déformé par la rage.

_ Pas un mouvement de plus, où je l'expédie sur le bureau de Susan Bones d'un coup de baguette.

_ Tu ne peux pas, Granger, la maison est protégée par le charme Fidelitas, et toute chose magique entre en mon pouvoir car je suis l'un des détenteurs du secret.

_ Et bien malheureusement pour toi, je suis la gardienne aussi, répliqua Hermione. J'ai transplané avec toi, je te signale.

Il y eut un long silence pendant lequel les deux adversaires se mesurèrent du regard, puis le jeune homme baissa sa baguette.

_ Je n'ai pas de maîtresse, Granger, et un Malefoy ne s'abaisse pas à payer les services d'une putain.

Ses paroles crues choquèrent Hermione qui baissa sa baguette à son tour. D'un mouvement, elle fit disparaître le parchemin. Les sourcils de Malefoy se haussèrent, mais elle dit tout de suite :

_ Je ne l'ai pas envoyée au ministère. Cependant, je n'hésiterais pas à le faire si tu me menaces avec ta baguette à nouveau.

Elle le regarda droit dans les yeux, et parut même y voir… une étincelle de regret ? Un éclair argenté jaillit soudain derrière elle, l'obligeant à s'écarter pour se poster près du jeune blond. Un étalon galopa jusqu'à eux, et Malefoy qui fronça les sourcils.

_ C'est…, commença-t-il.

_ Le Patronus d'Augustus Pye, acheva Hermione avec une grimace.

« Mr Malefoy, j'ai le regret de vous apporter une mauvaise nouvelle. L'état de votre femme s'est aggravé, de sorte qu'elle va être isolée, et privée de toute visite. Les guérisseurs font tout ce qu'ils peuvent pour stabiliser son état, mais elle n'est malheureusement plus en état de recevoir des visites, désormais. Je tiens à vous signaler que, comme vous avez pu le remarquer, l'hôpital est débordé. Aussi nous vous informerons de l'état de Mrs Malefoy par hibou. »

 

 

Malefoy et Hermione étaient encore stupéfaits bien après que l'étalon d'Augustus Pye se soit évaporé, et que le manoir ait été plongé dans les ténèbres balayé continuellement par les feuilles mortes. La jeune femme finit par se décider à jeter un coup d'œil au blond, qui serrait les dents, les yeux fermés.

_ Je vais la voir, décida-t