vous apprécié la nuit que nous avons passée à l'auberge ? »

La rougeur due à la surprise fut très vite remplacée par celle qu'il eut au souvenir de Derek près de lui, le mordant au cou, et lui fournissant le meilleur orgasme de sa vie. « Ah. Oui. Oui, c'était une très bonne nuit. »

Derek rougit un peu, et pendant une seconde, Stiles se dit qu'il avait l'air plutôt content de lui. « Je pensais. Puisque vous avez dit au Prince Chris que nous étions compromis. Nous devrions essayer à nouveau. Si c'est… Si vous voulez. »

Il le voulait. Il le voulait vraiment beaucoup. Stiles caressa les mains de Derek avec ses pouces. « J'aimerais beaucoup cela, » dit-il avec autant d'honnêteté et de douceur qu'il put, car il avait peur que son enthousiasme actuel effraie Derek. « Le voudriez-vous ? »

Derek hocha la tête, avec un peu d'hésitation, en rougissant toujours violemment. « J'aime vous donner du plaisir. »

Un jour, il dirait à Derek à quel point il le trouvait adorable quand il rougissait. Aujourd'hui n'était pas ce jour. Le cœur de Stiles battait tellement fort qu'il était certain que Derek pouvait l'entendre. Il s'obligea à aller doucement alors qu'il levait les mains de Derek pour en embrasser les articulations. « Vous vous souvenez de ce que j'ai dit la dernière fois ? »

« Si vous faites quelque chose que je n'aime pas, je vous le dis et vous arrêterez. Si je fais quelque chose que vous n'aimez pas, j'arrêterai. Et, » Derek hésita une fraction de seconde, « je ne m'enfuis pas, pour que nous puissions arranger les choses. »

Stiles ne put s'empêcher de sourire. Il ne pouvait peut-être pas faire en sorte que Derek lui dise ce qu'il voulait, mais Derek lui dirait ce qu'il ne voulait pas. Il pouvait s'en contenter. « Parfait. Toujours pas de baisers sur la bouche ? » Demanda-t-il.

Derek hocha la tête de façon saccadée.

Très bien. Comme ça, Stiles savait où il en était. « Y-a-t-il quelque chose d'autre que vous ne voulez pas faire ? »

Derek fit une pause, puis secoua la tête. Son rougissement avait disparu, mais son visage était loin d'être aussi pâle que la nuit de leur mariage. A cet instant, il n'avait pas l'air d'avoir peur, mais juste l'air d'être nerveux.

Ce qui était une bonne chose, parce que Stiles aussi était nerveux.

Stiles baissa leurs mains et laissa échapper un souffle tremblant. Il n'avait pas la moindre idée de ce qu'il faisait il avait juste envie, et essayait de traduire cela en mots de façon à ne pas effrayer Derek. « J'… J'aimerais vous voir. Vous toucher. Si cela vous va. »

Derek hocha la tête et leva la main pour dénouer sa tunique, mais Stiles secoua la tête et plaça ses doigts dessus avant lui. « Non. Laissez-moi faire ? »

Derek hésita pendant une seconde, ses doigts sur ceux de Stiles, puis il baissa ses mains. Stiles déglutit dans une vaine tentative pour humidifier sa gorge qui était sèche, puis il se concentra sur comment défaire le nœud présent au cou de Derek.

Il avait noué et dénoué des milliers de nœuds au cours de sa vie, mais cette obligation mondaine prenait une tout autre importance quand le nœud était situé à peine à un centimètre de la gorge de Derek, là où Stiles pouvait entendre chaque souffle, pouvait voir la gorge de Derek bouger quand il déglutissait. Stiles étouffa la soudaine et presque oppressante envie de se jeter sur lui et de le mordre, pour voir s'il pouvait marquer Derek comme Derek l'avait marqué. Il garda son regard concentré sur ses doigts.

Derek baissa la tête et fit courir sa langue sur le bout des doigts de Stiles. Une chaleur envahit le bras de Stiles et descendit le long de son dos, aussi vite que l'aurait fait une vraie flamme.

Stiles leva les yeux, il ne pouvait pas ne pas regarder Derek après cela. Derek se lécha les lèvres et brisa leur contact visuel. « Vous avez dit que vous aimiez le contact de ma langue (j'aurais juste mis "…vous aimiez être léché", vu que c'est en ces termes précis qu'à chaque fois ça a été dit, et la VO est dans ce sens aussi, pour moi). »

Venant d'une autre personne, cela aurait pu ressembler à de la fausse timidité. Venant de Derek, il semblait juste énoncer un fait. « Oui, » dit Stiles, et mince, sa voix s'était enrouée au cours des dernières minutes.

Il avait besoin de poser ses mains sur Derek dès que possible.

Stiles fit descendre la tunique le long des bras de Derek, et la laissa tomber sur le sol,