pas se retrouver directement en face de Cédric et Cho.


Les assiettes d’or étaient encore vides, mais un menu était posé devant chacune d’elles. Harry prit le sien d’un geste hésitant et jeta un coup d’œil dans la salle – il n’y avait pas de serveurs. Dumbledore, lui, examina attentivement le menu puis, s’adressant à son assiette, dit à haute voix :



_ Côtes de porc !


Des côtes de porc apparurent aussitôt. Suivant son exemple, les autres convives passèrent également commande à leurs assiettes.

_ Mais c’est scandaleux, s’indigna Hermione. Tu te rends compte tout le travail que doivent avoir les elfes de maison rien qu’avec cette technique ?

Harry l’ignora superbement mais Madame Maxime l’avait entendue.

_ Voyons ma cheure, leu elfes de meusons sont censés nous seurvir. C’est leur travail.

_ Un travail pour lequel ils n’ont aucun congé et pour lequel ils ont un salaire misérable. C’est de l’esclavage, répliqua la Gryffondor.

Hermione voyait bien que Harry faisait le plus de bruit possible en triant ses pommes de terre pour ne pas avoir à la soutenir pour la S.A.L.E. Assis à côté de Madame Maxime, Malefoy se mit à ricaner et s’adressa à la directrice de Beauxbâtons :

_ Ne faites pas attention. Cette élève est connue pour être particulièrement dérangée. Du sang de Moldu, que voulez-vous ?

A la grande surprise générale, tous se rendirent compte que Malefoy s’était exprimé dans un français grammaticalement parfait. Madame Maxime fut agréablement flattée d’entendre cette langue chère à son cœur et se tourna vers Dumbledore.

_ Albus, vous ne m’aveu pas dit que vous enseugnez le français à Potdelard, dit-elle avec un sourire.

_ Ce n’est malheureusement pas le cas, Olympe, répondit Dumbledore. Mais il est toujours plaisant de constater que nos élèves savent s’ouvrir aux autres cultures. C’est bien le but du tournoi des Trois Sorciers.

_ Mon père a engagé un tuteur personnel, répliqua Malefoy, apparemment ravi de son petit effet et d’être le centre de l’attention. Le français est une langue magnifique… et peu accessible à certaines personnes.

Il ponctua sa remarque d’un regard condescendant en direction d’Hermione. Cette dernière plissa les yeux avant d’esquisser un sourire malin. Malefoy perdit vite contenance lorsqu’Hermione s’adressa en français à Madame Maxime à son tour :

_ Le français est en effet une belle langue. J’aime beaucoup la France. Lorsque j’y suis allée l’été dernier, j’ai eu l’occasion de goûter une superbe bouillabaisse à Dijon.

Malefoy ouvrit des yeux ronds de surprise avant que sa mâchoire ne se contracte sous l’effet de la colère et de la jalousie. Hermione lui rendit son regard condescendant et enchaîna avant qu’il ne puisse répliquer :

_ Et vous, Madame, comment trouvez-vous la Grande Salle ce soir ?

Cette fois, ce fut Fleur qui répondit, passablement outrée :


_ Enfin, regardez-moi ça, c’est insensé, critiqua-t-elle d’un ton dédaigneux en jetant un coup d’œil aux murs étincelants de la Grande Salle. Au palais de Beauxbâtons, à Noël, il y a des sculptures de glace tout autour de la grande salle à manger. Bien entendu, elles ne fondent pas, cela va de soi… Ce sont… comment dirais-je ? d’immenses statues de diamant qui étincellent de tous leurs feux. Et la cuisine ! Ce qu’on nous sert là-bas est un véritable enchantement. Sans compter les chœurs de nymphes qui nous donnent la sérénade pendant le réveillon. Nous n’avons pas ces hoRRIbles armures dans les couloirs et si jamais un esprit frappeur avait l’audace de pénétrer à Beauxbâtons, il serait expulsé comme… comme ça !


Hermione jeta un coup d’œil à Malefoy qui semblait quelque peu dérouté par sa cavalière et gagna à grand peine un fou rire de pitié à son égard avant de reporter son attention sur Harry. Ce dernier n’avait rien suivi de l’échange, regardant Cho et Cédric à la volée. Cette fois-ci, il jetait un coup d’œil à Hagrid qui, assis à la table des professeurs, fit un signe de la main à Madame Maxime. Hermione et Harry échangèrent un regard avant de plonger derechef dans leurs assiettes pour étouffer un fou rire.

Durant le dessert, le professeur Flitwick et le professeur McGonagall vinrent à leur table.

_ Potter, Granger, n’oubliez pas que la première danse de ce soir est très importante. Votre performance peut vous rapporter des points qui vous aideront pour le Tournoi. Essayez donc de bien respecter les rotations, gardez le menton haut, c’est important…

Hermione écoutait avec attention alors qu’Harry regardait d’un air distrait le professeur Flitwick qui, en bon directeur de Serdaigle, prodiguait ses conseils de danse à Cho Chang qui acquiesçait dans un sourire éclatant. La Gryffondor dut lui donner un coup de coude pour l’obliger à se réveiller.

_