les jambes et dégringoler les escaliers, laissant traîner une robe à fleur et une chaussette dépareillée. Hermione cria au rez-de-chaussée.

_ Sale chat ! Reviens ici tout de suite !

Malefoy poussa un profond soupir. Cette sale bestiole orangée n’était pas encore morte ? Il descendit lentement les escaliers, prenant soin de donner des coups de pieds dans les vêtements, alors que la voix d’Hermione venait du salon.

_ Sors de sous cette commode, enfin, soupirait-elle au chat.

Malefoy achevait de piétiner avec précaution une paire de gants de Quidditch. Mais alors qu’il allait faire de même avec une vieille écharpe, il fronça les sourcils. L’écharpe en question était dépareillée de par les nombreux coups de griffes et pleine de poils de chat orangés, mais ce qui étonnait Malefoy, c’était que c’était une écharpe Serpentard. Il ramassa la longue bande de laine, et vit un reflet doré sur le coin. Mais déjà, Hermione débarquait dans le couloir, furieuse.

_ J’ai dit à Rose cent fois d’arrêter de couvrir le chat de vêtements de partout !

Ses yeux s’arrêtèrent sur l’écharpe que Malefoy tenait dans ses mains, et vit rouge.

_ Et en plus, elle fouille dans mes affaires ! s’écria-t-elle en lui arrachant l’écharpe des mains. Ça suffit, elle va m’entendre, cette fois !

Sans attendre celui qu’elle prenait pour son mari, elle attrapa une pincée de Poudre de Cheminette et la lança dans la cheminée.

_ Tu viens, Ron ? demanda-t-elle en se tournant vers Malefoy. J’ai besoin de ton soutien cette fois-ci. Tu es trop laxiste avec elle, et…

Ce dernier ne répondit pas. Quelque chose dans son expression avait changé. Il était préoccupé, voire même livide.

_ Ron ? répéta Hermione en fronçant les sourcils. Ron, tu m’inquiètes.

Malefoy se gifla mentalement pour donner une réponse, mais tout ce qui put sortir fut :

_ Il faut… je dois y aller, je…

Et, sans attendre la réponse, il fila par la porte d’entrée, et transplana.

.

.

.

_ Bien le bonsoir, maître Drago, dit l’elfe de maison en s’inclinant bien bas.

Le maître du manoir ne prit pas la peine de répondre, et fila droit vers les escaliers qu’il grimpa quatre à quatre. Scorpius et Astoria étaient en bas et l’avaient entendu entrer, mais il s’en fichait. Une fois dans sa chambre, il fila droit vers l’armoire, et ouvrit les deux portes noires violemment.

Quelques minutes plus tard, Astoria retrouva son mari assis par terre au milieu de quelques vêtements. Ses vêtements à elle.

_ Drago, mais enfin qu’est-ce que tu fais ? demanda-t-elle avec surprise.

Le jeune homme ne répondit pas. Il tenait l’un des chemisiers d’Astoria par le fin col en soie.

_ Toutes, murmura l’ancien préfet de Serpentard, plus pour lui-même que pour sa femme. Sur toutes tes affaires. Je savais bien que je l’avais vu quelque part.

Et il baissa les yeux sur ce qu’il avait trouvé sur les revers des pantalons, l’ourlet des jupes, les coins des foulards…

Cette broderie dorée fine, traçant les initiales « A.G » pour Astoria Greengrass.

Les mêmes initiales que l’on retrouvait sur l’écharpe dépareillée de Serpentard que gardait Hermione Granger.

.

.

A cause du retard pris par "De l'autre côté du miroir il y a un Patronus" j'update un chapitre de cette fic que j'avais sous la main.


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            


 


 

Malefoy se demandait comment l’écharpe d’Astoria avait pu atterrir chez Hermione Granger. Il savait par expérience que sa femme avait cette habitude d’être extrêmement maniaque quand il s’agissait de ses affaires, alors il ne pouvait que supposer qu’une chose : mais il lui fallait s’en assurer.

Ils étaient tous les deux dans la bibliothèque imposante de leur manoir, elle semblant plongée dans un traité de magie elfique.

_ Astoria, appela-t-il d’une voix blanche.

Cette dernière leva les yeux et se redressa pour toiser son mari.

_ Connais-tu Hermione Granger par hasard ? s’enquit Malefoy sans attendre.

Pour toute réponse, sa femme eut un air surpris.

_ Bien sûr, qui ne connaît pas la sorcière ayant aidé l’Elu Harry Potter ?

Drago secoua la tête.

_ Je voulais dire personnellement. Nous avons tous été la même année à Poudlard.

Astoria semblait déconcertée par la question de son mari.

_ Pourquoi me serais-je acoquiné avec une Gryffondor, qui en plus est une Sang-de-Bourbe ?

_ Ce que je veux dire, soupira Malefoy. C’est que je te demande si tu as déjà eu affaire à elle… d’une manière ou d’une autre.

Sa femme fronça les sourcils, avant de répondre lentement :

_ Non, je