Je… Pourquoi est-ce que je devrais m’associer à une vermine pareille ?

Le ton presque offensé qu’elle avait employé sembla satisfaire Draco. Ils descendirent les marches vers le parc et ce fut quand la brise glacée lui parvint au visage qu’Hermione regretta profondément de ne pas avoir pris une cape de sorcière plus chaude. Ses mains étaient gelées dans ses poches, celle de droite crispée sur la flasque de Polynectar que Neville lui avait glissée, et elle se demandait s’ils allaient rester dehors encore longtemps.

Mais non, ils passèrent à côté de la cabane d’Hagrid, et Hermione tourna machinalement la tête pour voir Crockdur qui dormait en bavant sur les marches.

_ Ce sale clébard est encore là ?

_ Ce n’est pas…, commença Hermione d’une voix vive.

Mais elle se tut, se rappelant qu’elle ne devait pas attirer l’attention. Malefoy haussa un sourcil et continua :

_ Je devrais dire à Ombrage de nous débarrasser de cette bête… et de ce balourd avec.

Hermione serra les poings et les dents, et accéléra sa marche, comme dans un désir de s’éloigner de lui. Mais tout à coup, elle fut bien obligée de lui adresser la parole, quand elle vit les portes grillagées du château.

_ Qu’est-ce qu’on va faire à Pré-au-Lard ?

Logiquement, elle ne voyait pas en quoi une élève de troisième année pouvait être utile à Malefoy en quoi que ce soit, même en futur femme.

_ Pour ce que mon père m’a assuré, tu n’es pas très intelligente, fit remarquer Malefoy de sa voix traînante.

Hermione lui jeta un regard noir, mais il ne lui accorda aucune attention.

_ On n’a pas le droit de sortir du château sans autorisation, marmonna-t-elle.

Pour toute réponse, Malefoy s’esclaffa.

_ Les Membres de la Brigade Inquisitoriale ont tous les droits, Greengrass. Allez, dépêche-toi. Plus vite cette après-midi sera terminée, plus vite je pourrai rentrer.

Hermione ne comprenait pas pourquoi exactement elle devait aller là-bas, mais fit fonctionner les rouages de son cerveau : Malefoy et elle allaient à Pré-au-Lard, pour un après-midi, dont ni elle ni lui n’avaient envie. Daphné lui a parlé d’un engagement vis-à-vis de la famille Malefoy, et Lucius Malefoy avait parlé d’Astoria à son fils. Ce dernier ne semblait pas familier avec la fille en question, surtout s’il s’adressait à elle par son nom de famille…

La solution la plus évidente s’offrait à ses yeux, et Hermione se sentit tout à coup très mal à cette pensée qu’elle n’osait même pas formuler dans son esprit.

La pensée seule qu’elle et Malefoy puisse avoir un rencard dans un endroit public lui fichait la frousse. Quand ses pensées l’amenèrent à l’imaginer s’obliger à roucouler avec lui chez Madame Pieddodu, elle sentit le repas de ce matin remonter.

_ Est-ce qu’on est obligé d’y aller ? demanda-t-elle, d’un ton presque suppliant. Je… je ne me sens pas très bien.

_ J’ai voulu sortir la même excuse à mon père cinq fois de suite, répliqua Malefoy sans un seul regard de considération. Mais malheureusement, c’est l’avis de nos familles.

Ils franchirent les grilles où une calèche les attendait pour Pré-Au-Lard. Malefoy monta d’un pas lourd et presque résigné, et Hermione, restée en bas, tenta de négocier une dernière fois :

_ Est-ce qu’on ne pourrait pas juste dire qu’on est partis et les tromper après ?

Malefoy leva les yeux au ciel :

_ Dépêche-toi de monter !

Hermione n’eut pas le choix face à cette injonction, et s’installa dans la calèche, le plus loin possible de Malefoy. Cet après-midi s’annonçait presque cauchemardesque, vu comment il avait démarré. Le trajet se passa dans un silence lourd qui mit la jeune femme très mal à l’aise. Elle ne cessait de se contempler dans la vitre.

Elle ressemblait toujours à Astoria. La jeune fille n’était pas laide, avec ses boucles sur les épaules, mais l’expression perdue qu’Hermione donnait au visage ne collait pas avec l’arrogance si reconnue des Serpentards.

.

.

.

 _ Nous y voilà, soupira Malefoy.

Le village de Pré-au-Lard était étrange quand il n’y avait pas une multitude d’élèves de Poudlard qui couraient les rues, les poches pleines d’achats.

Et, sans lui demander son avis, il marcha devant quand tout à coup :

_ Hey ! Draco !

Hermione se retourna et vit Marcus Flint et Cassius Warrington, deux membres de l’équipe de Quidditch de Serpentard leur foncer dessus. Il ne manquait manifestement plus qu’eux, soupira intérieurement Hermione.

_ Ca tombe bien que tu sois là, dit Marcus, il nous faut discuter à propos de notre dernière stratégie de Quidditch.

_ A ce propos