se tenait près des sombrals, avec de nombreux jambons. Il faisait nuit. Une brise agitait les branches de la Forêt Interdite. Puis, alors que personne ne parlait :

– Le héro, aujourd'hui, doit se mesurer à sa plus grande peur. .., commença Harry dans l'un de ses habituels discours narratifs.

– Mais, t'as pas peur de Tu-sais-qui ! l'interrompit Ron.

– Chut, je doit narrer comme il se doit. Alors donc... D'un courage immense, d'une ruse insondable et insoupçonnable, équipé de ses meilleurs amis...

– Équipé ?!

– …  accompagné  de ses meilleurs compagnons..., le héro, jusque-là invaincu, ne peut que défaire le Mal qui s'est emparé du Ministère par la ruse –

– On devrait peut-être y aller ? dit Hermione.

– Ouais, allez mec..., fit Ron à coté de lui.

– Non ! Ceci est important ! protesta le jeune héro.

– Nous devrions laisser Harry faire comme il l'entend, il a toujours réussi, jusqu'ici, dit Luna.

– Exactement ! s'exclama celui-ci.

Il y eu un soupir collectif. Il allait encore falloir attendre.

~0~

  Ils arrivèrent très en retard au ministère. Voldemort, croyant qu'il ne viendrait pas, était déjà là dans la salle des prophéties avec ses Mangemorts ; alors qu'il tendait une main squelettique pour se saisir de la sphère posée sur l'une des gigantesques étagères contenant les prophéties, les portes – dissimulées à leurs regards par de nombreuses étagères – s’ouvrirent bruyamment et une foule discutant tout aussi bruyamment entra.

 – Harry, repose ce cerveau tout de suite ! dit une voix féminine autoritaire, qui résonna dans l'immense salle.

– Pas question, c'est un objet important, je le sens !

– Berk, dit un autre garçon.

– Non Harry, là c'est vraiment pas drôle ! reprit la jeune fille.

– Je ne plaisante pas ! Et puis je viens pas t'embêter au sujet du retourneur de temps que t'as pris là-bas !

– Quoi !! s'indigna la jeune fille.

– T'inquiète, j'en ai pris un aussi, la rassura Harry.

– … L à n'est pas la question !

La voix de Harry résonna dans l'immense salle.

– J'vais m'faire un max de tune avec cette mission, n'hésitez pas à faire pareil, les gars. On dira qu'c'est Voldy qu'a tout pris. Cet endroit est une vrai mine d'or.

Derrière les étagères, Voldemort était figé, la main tendue près de la sphère. Tous ses Mangemorts aussi. Potter était arrivé.

  Du coté des adolescent, Harry avançait en transportant un énorme sac-à-dos. Celui qu'il utilisait lors des missions, pour récupérer tout les trucs intéressants. À un certain point, ses charmes de réductions atteignaient leurs limites et ne pouvaient plus contenir l'immense quantité. Il avait encore besoin de travailler sur ceux-là. Au moins ceux de poids-plume marchaient à merveille, il les utilisait tout le temps. Même sur ses vêtements. Il aimait se sentir à l'aise. Il y avait d'ailleurs eu un incident en deuxième année, Ginny avait fini à l'infirmerie. Il n'avait pas remarqué qu'il était nu. C'était excusable, il s'était endormis très tard après avoir écrit dans son journal intime. C'était un journal magique. Après avoir remarqué combien ce type de livre était rare (celui-ci lui promettait de garder tous ses secrets), il avait aussitôt décidé de l'utiliser en prenant exemple sur le professeur Lockhart qui gagnait sa vie en la racontant dans des livres. Il espérait avoir autant de succès que son idole. Bien sûr une grosse partie du travail avait été anéantie par le vol du petit livre. Et c'était à cause de Voldemort. Harry était toujours très en colère en y repensant. Il avait dû tout recommencer. La publication avait pris du retard. 

 L'argent était toujours très important pour Harry. Et si des objets à Poudlard tel des vases, des armures, du vieux mobilier des salles abandonnées avaient disparus, transportés réduits lors des sorties à Prés-au-Lard (ou à travers les tunnels lors de sa troisième année) pour être vendus dans un bar miteux à quelques personnages louches (dont certains des gobelins), Harry n'avait jamais été inquiété.

 Tout à l'heure , Harry avait récupéré un des cerveaux de l'une de ces étranges salles qu'ils parcouraient. C'était inespéré. Il avait toujours soupçonné le ministère de garder les cerveaux des plus grands sorciers, peut-être même des  Fondateurs !

– Qu'est-ce que tu vas faire avec ce cerveau ? demanda Ron.

– Le manger.

Des exclamations d'horreurs lui répondirent de la part de ses comparses.

– Tu plais  antes ?!  cria presque Hermione.

– Pas du tout, j'ai entendu que certaines tribus pratiquent le cannibalisme pour acquérir les pouvoirs de la victime