ne trouve pas ? demanda la femme en se tournant vers son mari. On aurait le temps de plus réfléchir.

Les enfants levèrent la tête de leurs tablette :

– Oui, dit le plus grand, on a cherché un site sur votre école, ou même votre « Ministère » mais on a rien trouvé sur internet ! Vous vivez à l'âge de pierre ou quoi ?!

L'adolescent esquiva le regard réprobateur de ses parents pendant que les deux invités essayaient de comprendre de quoi il était question. Minerva essaya de répondre, mais elle n'avait pas compris la question :

– Ah, notre école n'est pas visible par les moldus, vous n'y verriez qu'une ruine. C'est un sort, il agit comme une sorte de mirage.

Il y eu un instant de silence de part et d'autre. Les enfants la fixaient.

– Attendez, dit la petite fille, il y a internet, là-bas ? À Poudlard ? Pas vrai ? dit-elle en se tournant vers ses parents. Si je peux toujours utiliser mon portable, ça va, dit-elle raisonnablement aux deux adultes « magiques ».

– Inter... net ? dit Harry en testant le mot pour la première fois.

– Ouais internet, vous savez la meilleure chose qu'on a inventé depuis le feu ? dit le garçon le plus âgé, les yeux brillant et brandissant sa tablette.

Le silence de la directrice et d'Harry faisait disparaître le sourire de la petite fille.

– Mais – mais comment je vais parler à tout le monde ? Mes amis, ma famille ?

– Comment ça, vous n'avez pas internet pour de vrai ? demanda le père. Mais comment la famille peut contacter leur enfant ?!

– Oh, mais il y a les hiboux pour ça ! dit Minerva.

– Ou, dit Harry, vous pouvez faire raccorder votre cheminée au réseau... Attendez je n'ai pas vu de cheminée...

– … Euh... nous avons une chaudière... mais je ne vois pas le rapport...

– Dans les animaux familiers, dit la directrice, vous avez le choix entre un chat, un hibou et un crapaud, je conseille toujours aux étudiants moldus un hibou afin qu'ils puissent rester en contact avec leurs famille.

– Mais en quoi un hibou ferait ça ? demanda finalement la mère. Un hibou magique ?

– Bien sûr, un hibou magique ! dit le professeur Mcgonagall. Ils permettent de livrer des lettres rapidement ! Et ne se perdent pas ! C'est comme ça d'ailleurs que vous avez reçu votre lettre.

– Ah bon, dit la mère. C'est vrai qu'on l'avait trouvé sur le paillasson... J'avais trouvé ça bizarre comme on a une boîte aux lettres...

– Mais attendez... combien de temps mettent ces hiboux pour livrer des lettres ? Pas comme des pigeons voyageurs, quand même ? demanda le père.

– Hé bien... si ? fit Minerva Mcgonagall.

– Attendez, quoi ?! fit le père.

– Quoi ?! suivit la mère.

Même réaction du côté des enfants :

– Sans blague ?!

– Sérieux ?!

Un hibou, ça faisait pourtant toujours plaisir comme cadeau, pensa Harry. Entre ça et la baguette magique, c'était un peu prendre son indépendance pour un enfant magique, quand il allait à Poudlard.

– Vous voulez dire qu'il n'y a même pas de téléphone ? s'exclama la mère. Et on va devoir attendre les vacance de Noël avant de la revoir ?

– La technologie moldue ne fonctionne pas à Poudlard, la magie interfère avec l'électronique, je crois, expliqua Harry.

– Oui, dit Minerva, ce sont deux énergies très opposées. Aucun appareil électronique moldu ne fonctionne. On a le cas chaque année d'étudiants qui ramènent des objets en espérant que le leur marchera. Mais c'est ce que je crois ce que vous pouvez appelé un fait scientifique, non ? Et vérifié tous les ans !

– Pas de technologie ?! dit le père surpris.

– Hein ?! C'est pas possible, Maman, Papa, je peux pas allez pendant des mois là-bas sans rien !

– Attend chérie, nous allons voir –

– Nan ! Pas de portable, pas question ! dit la petite fille.

– Je suis désolée, dit Minerva. Mais dans votre cas il n'y a que les hiboux comme vous n'avez pas de cheminée... Les hiboux de l'école sont gratuits, votre fille pourra les utiliser sans problème si vous ne lui en prenez pas un personnel...

– Attendez, combien de temps met un hibou entre Poudlard et ici ? demanda le père.

– Ça dépend, dit la sorcière, s'il ne transporte rien de trop lourd, disons une lettre, voyons... ici... Je pense, si le temps est beau, à peu près une semaine.

– Une semaine ! s'exclama le père.

– Non, dit la mère, non ce n'est pas possible là, clairement...

– Oui, c'est beaucoup trop...

– Acceptez-vous qu'elle assiste à Poudlard ? demanda Minerva aux parents.

– Mais pour sa magie, si elle