la tristesse plein la voix. Louis se mit sur la pointe des pieds et prit le visage du plus jeune en coupe pour le forcer à plonger ses yeux dans les siens. Le bleu des yeux du plus vieux était encore plus intense qu'en temps normal, coupant le souffle d'Harry qui ne fit qu'écouter la suite sans réagir.

 

" Le fait que ton père ait quitté ta mère et que le mien nous ait abandonné que j'étais encore un nourrisson ne dicte pas les règles, tu sais ?! Malgré tout ce qu'on a connu autour de nous, l'amour est assez. Ne laisse jamais cette idée erronée te faire croire que ce sentiment qui vit dans ton cœur n'est pas assez. Ce n'est bien entendu pas la réponse à tout ; mais c'est un début et un but. C'est suffisant. Tu es plus que suffisant, Harry. Je sais que je t'ai blessé, et que c'est dur pour toi mais ne laisse pas ces doutes foutre en l'air tout ce qui a été nous ces dernières années. Je n'ai pas encore la solution, mais je la trouverais. Je te le jure. ", déclama-t-il sans jamais quitter des yeux le regard face à lui. Il se l'était promis il y a de cela quelques mois : il trouverait le moyen de se montrer au grand jour avec Harry.

 

" Prends quelques jours – ou même semaines – loin de moi si tu en as besoin mais ne détruis pas ce que nous avons, je t'en supplie. J'ai besoin de toi et pour une fois je veux être égoïste et faire ce qui me rends heureux. Tu me rends heureux, bordel, Harry. Tu es la raison à tout ce que je fais. ", continua-t-il. Il savait que ce n'était pas assez. La douleur d'Harry était trop grande et trop béante pour que quelques mots ne puissent arrêter le saignements et panser le tout. Harry semblait vide face à lui, vide de sens, vide d'envie. Il devait trouver un moyen de guérir le mal qu'il avait causé.

 

" Tu sais ce qui me rends fier d'être amoureux de quelqu'un comme toi? ", demanda-t-il de façon purement rhétorique, n'attendant aucune réponse de l'autre garçon avant de reprendre. " Tu adaptes ton pas au mien quand nous marchons. Tes enjambées font quasiment le double des miennes et pourtant quand nous marchons ensemble, tu es toujours à mon côté, adaptant ton pas au mien. Tu n'es pas capable d'être méchant même si on te fait du mal mais pourtant tu pars à l'assaut dès qu'on touche à quelqu'un que tu aimes. Ta façon de respecter chaque vie qui t'entoure, cherchant le meilleur dans chacun de nous. Tu ne comprends pas que sans le vouloir tu nous incite à accepter le meilleur en nous même quand nous sommes persuadés que nous ne le méritons pas. Tu es un salvateur, Harry. Tu es mon sauveur. Tant de fois dans ma vie j'ai cru me noyer en pleine tempête – durant le divorce de Marc et Maman par exemple – tu as été là, pour moi. Pour les filles. Tu as été celui qui nous a maintenu unis. Tu as entrelacé ta vie et la mienne et je ne peux plus sans toi. ", continua-t-il.

 

Il aurait voulu lui parler de tant d'autres choses, de tous les rêves qu'il avait pour eux mais il sentait que ce serait aller trop loin. Harry n'avait pas besoin de nouveaux rêves ou de nouveaux espoirs à regarder mourir sous ses yeux. Il avait besoin de faits, d'actes. Alors Louis releva son pouce et traça tendrement l'aile du nez du plus jeune, ses yeux toujours plantés dans leurs doubles émeraudes.

 

" Je ne l'ai jamais fait avant, Harry. Je ne l'ai jamais fait parce que je ne savais pas si je serais capable de le faire ; mais c'est dépassé. Maintenant, le moment est venu. Alors, Harry, je te jure. Je te jure que je vais trouver une solution. Je te le jure. Je ne veux pas être sans toi. Est-ce que ce sera suffisant pour toi, pour le moment ? Je ne peux pas te donner plus actuellement, mais je te jure que je le ferais, bientôt. Bientôt, bébé.... ", souffla-t-il dans le cou d'Harry attendant une réponse de ce dernier.

 

Elle mit longtemps à venir, les laissant enlacés et tremblants de tant d'émotions en si peu de temps.

 

" Je ne sais pas combien de temps je vais tenir, Lou. Mais bien entendu que c'est suffisant pour le moment. Je voulais juste que tu te battes pour moi. C'est tout ce que j'ai toujours voulu. Que tu te battes pour moi. ", souffla Harry, semblant épuisé par tout ce qu'ils avaient vécu en à peine deux jours. Louis remarqua seulement maintenait qu