se gêner pour se moquer d’elle dès que l’occasion se présentait.

Il n’arrivait même plus à le faire. Toute son ancienne vie à Poudlard avait été anéantie. Et il le sentait. Mais il n’était pas prêt à abandonner ça.

Malefoy se releva, essuya les larmes qui avaient roulé sur ses joues pendant sa crise de sanglot. Hermione avait disparu. Il n’en pouvait plus.

Il finit par la trouver accroupie quelques mètres plus bas. Elle jeta un coup d’œil par-dessus son épaule.

_ Ne fais pas de bruits, lui intima-t-elle en remuant à peine les lèvres. J’ai entendu quelque chose. Je crois qu’ils sont là.

_ Eux ou quelque chose d’autre, répliqua amèrement Malefoy, priant pour que ce ne soit pas Bane.

Il se posta à côté d’elle et fut soulagé de voir qu’elle ne se tournait pas pour regarder ses yeux rougis par les larmes.

_ Regarde, chuchota Hermione. Tu vois quelque chose.

Malefoy eut beau plisser les yeux il ne voyait strictement rien. Ils étaient dans une partie si sombre de la forêt que le soleil perçait à peine à travers les feuillages touffus. Hermione elle-même n’était plus sûre de l’heure qu’il était.

_ Qu’est-ce que je suis censé voir ? chuchota Malefoy. Il n’y a personne.

_ Je suis sûre qu’ils sont quelque part ici, insista Hermione. J’ai entendu des bruits… et le sortilège m’avertit qu’il y a des créatures ici.

Malefoy se demanda si elle ne se fichait pas de lui.

_ Il n’y a rien, s’entêta-t-il.

Il fit un mouvement pour se relever mais Hermione l’attrapa aussitôt pour l’obliger à se rasseoir.

_ Mais…, protesta-t-il avec colère.

_ Chut ! lui ordonna Hermione dans un murmure chargé de colère. Réessaye !

Malefoy s’apprêtait à lui dire qu’elle s’entêtait pour rien, voire à lui balancer une giclée de terre à la figure pour qu’elle le lâche quand un gros craquement devant eux l’arrêta. Tous deux s’arrêtèrent aussitôt.

« Centaure ? » articula silencieusement Malefoy d’un air inquiet.

Hermione jeta un coup d’œil inquiet autour d’elle. Malefoy tourna la tête vers le bosquet à leur droite et vit émerger une étrange créature. Les Sombrals étaient des chevaux squelettiques qui n’étaient pas très attrayants. Mais leurs yeux blancs acheva de les rendre terrifiants.

_ Je ne crois pas que ce soit un centaure, hein, murmura Hermione d’une petite voix.

Elle regardait toujours autour d’elle et Malefoy la sentait presser son bras avec sa poigne. Mais il était presque rassuré qu’elle ne le lâche pas à ce moment précis. Un autre Sombral, puis un troisième, puis un quatrième…

_ Ils sont là, murmura-t-il.

_ Hein ? Où ça ? s’écria Hermione.

_ Chut ! lui intima Malefoy.

Elle lui obéit et il sentit à quel point c’était agréable d’être dans ce genre de situation où il était le seul à pouvoir aider.

_ Où ça ? répéta Hermione dans un chuchotement.

Il lui montra le bosquet qu’elle regarda sans le voir et eut un bref rictus.

_ Si tu voyais ta tête Granger.

_ Oh, la ferme, répliqua-t-elle d’un air pincé.

Plus ils arrivaient, moins il était rassuré.

_ On devrait partir, non ? proposa Malefoy. Ils sont genre une douzaine maintenant.

Avec son balai, il ne se voyait ni serpenter entre les arbres, ni en percer l’épais feuillage. Et le nombre de Sombrals ne cessait d’augmenter.

_ Ne sois pas ridicule, répondit Hermione. Ils ne sont pas dangereux.

Elle se souvenait parfaitement de sa dernière « rencontre » avec les Sombrals, l’année dernière, lorsqu’ils avaient besoin d’un vol en direction du ministère de la Magie.

_ Celui-là s’approche, murmura Malefoy.

Il sortit sa baguette mais Hermione l’arrêta. Elle était toute proche de lui, de sorte qu’il ne fallut à Malefoy que lever les yeux pour lui lancer un regard de reproche.

_ Enlève ta main, Granger.

_ Malefoy, il y a un proverbe moldu qui dit « On n’attrape pas des mouches avec du vinaigre », est-ce que tu sais ce que ça veut dire ?

Le jeune homme la regarda d’un air surpris. C’était rare qu’il soit confronté à un aspect de la culture moldue, étant donné que tous ses amis étant de sang pur. Hermione sembla remarquer son air dubitatif, car elle enchaîna :

_ Ça veut dire que si tu veux que les Sombrals soient gentils avec toi, commence par être gentil avec eux.

Elle jeta un regard en direction de sa main qui tenait fermement sa baguette. Malefoy soupira et baissa la main. Un souffle chaud parvint à leurs joues, les faisant tourner la tête. Durant leur petit échange,