devrais le savoir, toi qui prétends me connaître par cœur. », cracha Louis. Ses yeux lançaient des éclairs alors qu'une veine ressortait sur son front. Il était fâché aussi maintenant. Harry renifla de façon hautaine.

 

« Je prétends ?! Je prétends ?! », demanda Harry, insulté de l'implication faite. « Je vais te dire pourquoi tu m'as invité. Tu m'as demandé d'être présent parce que tu sais que si c'est une erreur je serais le seul à t'aimer assez pour le dire. Même si je dois me lever au beau milieu de l'église pour crier devant Dieu que tu ne peux pas te marier parce que je t'aime et que tu m'aimes et que nous avons une vie à vivre ensemble. Je n'en ai pas peur, Louis. C'est pour ça que tu m'as invité, que tu l'admettes ou non . », tonna-t-il avant de sortir de la cuisine. Il rejoignit le hall d'entrée en quelques enjambées, le cœur battant la chamade et la respiration haletante. Il n'avait pas menti, il n'avait pas peur de se lever au milieu de l'église. Il n'avait simplement pas mentionné qu'il avait besoin d'une bonne raison pour le faire, et cette raison il ne l'avait pas. Si Louis voulait se marier, grand bien lui fasse.

 

Harry s'arrêta quand une main lui attrapa le poignet. Il se retourna d'un bloc pour se retrouver face à face avec un Louis qui semblait plus que perdu.

 

« Reste. S'il te plaît, reste. », demanda Louis, presque comme une supplication. Pour n'importe qui d'autre ç'aurait été une demande normale, sauf qu'Harry connaissait Louis, il connaissait chaque inflexion de sa voix. Louis le suppliait à sa manière. Et qui était Harry pour refuser ?! Ils retournèrent dans la cuisine où Louis s'attela à leur préparer de nouveau du thé, les précédents étant maintenant froids. La discussion reprit, beaucoup plus posée et aussi beaucoup plus neutre. Ils parlèrent de leurs projets professionnels, de leurs voyages et de leurs familles. Ils firent bien attention de ne pas mentionner le mariage imminent.

 

« Tu es seul ? », demanda finalement Harry en jetant un coup d'oeil alentour. Il avait présumé que la future femme de Louis devait vivre avec lui. C'était bien ce que faisaient les futurs mariés, non ? Vivre ensemble. Louis haussa une épaule.

 

« Oui. Elle..... », il s'interrompit, le regard plongé sur le jardin qui était visible de la fenêtre de la cuisine. «  Elle a son propre appartement. », ajouta-t-il. Harry haussa les sourcils mais il ne fit aucun commentaire. Il n'avait plus vraiment le droit de critiquer quoique ce soit dans la vie de Louis. Avait-il jamais eu ce droit ?! Il se souvenait à merveilles de toutes ces heures passées à parler, à discuter de leurs projets. Ils avaient toujours dit qu'ils habiteraient ensemble avant de se marier. Même quand il n'avait que seize ans, Harry avait toujours su qu'il voulait épouser Louis. Il voulait vivre avec lui, découvrir avec lui, apprendre avec lui. Il avait déjà une liste de prénoms pour leurs enfants s'ils décidaient d'en avoir. Tout était parti en fumée. Et maintenant Louis allait se marier avec une femme avec laquelle il ne vivait même pas. N'était-ce pas voué à l'échec d'avance ?!

 

« Tais-toi. », souffla Louis, une intonation tendre dans la voix. Harry releva la tête pour croiser le regard amusé de Louis.

 

« J'ai rien dit. », contra Harry, levant les mains en signe de défense. Louis rit timidement.

 

« Je te connais aussi. Je sais déjà ce que tu penses avant même que tu ne le dises. », expliqua Louis. Ils restèrent à se regarder quelques minutes, l'air de la pièce apaisant leurs tumultes respectifs. Il y avait tellement à dire. Tellement de blessures à soigner et de pièges à désamorcer. Ils avaient si peu de temps. Louis se marierait dans trois jours.

 

« Tu restes dormir à la maison ? », proposa Louis. Harry dut faire de son mieux pour se calmer face à la demande si familière et pourtant étrangère qui venait d'être faite. À la maison. Leur maison. Cette maison qu'ils avaient choisie ensemble, qu'ils avaient achetée ensemble. Leur foyer. Harry acquiesça d'un signe de tête. Ils dînèrent ensemble avant de regarder un film. Harry aurait voulu pouvoir aller se coucher dans son ancienne chambre, celle de Louis. Mais il s'installa dans la chambre d'amis qu'il avait lui-même décorée et à laquelle Louis semblait ne rien avoir changé. C'était comme si tout était identique tout en étant complètement différent.

 

« Bonne nuit. », le salua Louis en refermant la porte de sa chambre. Harry s'assit sur le lit, les chevilles croisées. Il n'avait pas