le vestibule, ouvrir la porte et s'en aller dans un sanglot.

Demain Scorpius quitterait Poudlard pour venir ici. Malefoy eut un accès de rage et jeta la bouteille dans la cheminée, où elle se fracassa, faisant gronder le feu de plus belle.

 

 

 

_ Non, cette fois, c'est mon tour !

_ Non, c'est au tour de Lily.

Teddy Lupin jucha prudemment la petite fille sur le balai avec lui et décolla sous les yeux ébahis des autres enfants. Hermione et Ginny les regardaient par la cuisine et échangèrent un regard complice en préparant le repas.

_ Seconder maman pour le dîner du réveillon, c'est vraiment une rude épreuve, commenta Ginny qui en était probablement à sa centième pomme de terre. On nourrit un régiment ou quoi ?

_ Etant donné que toute la famille vient dîner au Terrier, c'est équivalent, répondit Hermione en tournant une sauce dans une imposante marmite à l'aide de sa baguette.

_ Hum, ça sent bon…

Ron s'était approché des pâtés maison qui refroidissaient sur la table de la cuisine et voulut en prendre un, quand Hermione lui tapa sur les doigts avec une cuillère en bois.

_ Ron, tu peux bien patienter, c'est pour ce soir !

_ Mais je meurs de faim ! protesta son ex-mari. Ce n'est pas vous qui êtes allés dresser la tente dans trente centimètres de neige.

La jeune brune leva les yeux au ciel, et Lavande fit son interruption dans la cuisine, ayant entendu leur discussion. Elle prit un pâté entre ses doigts et le mit dans la bouche de son mari.

_ Quel héros tu es, railla-t-elle d'un ton néanmoins affectueux. Savoure ta victoire !

_ Ronald Weasley ! Je t'ai dit de ne pas toucher à ces pâtés, pour l'amour du ciel, Arthur, fais quelque chose !

Molly Weasley leva sa baguette. Malgré l'âge, elle était encore l'autorité incarnée dans cette maison, et personne ne pouvait le contester. Arthur Weasley arriva à sa suite, alors que Ron et Lavande détalaient en riant.

_ Les enfants, votre mère vous a déjà dit cent fois de ne pas toucher à ces pâtés !

Il marqua une pause, toisa les petits fours pendant un moment, et en prit rapidement un avant de se sauver à son tour.

_ Les hommes, soupira Mrs Weasley en posant sa baguette.

Hermione et Ginny approuvèrent en riant.

_ Comment vas-tu, ces derniers temps, Hermione ? demanda Mrs Weasley en enfilant une paire de manique.

_ Oh, très bien, répondit maladroitement l'interpellée. Ça fait du bien de manger un repas maison, j'avoue que ces derniers temps, je ne mangeais plus beaucoup.

Il n'en fallut pas plus pour susciter l'agitation de son ex belle-mère. Elle lui reprocha de trop travailler, son teint pâle, sa faiblesse et sa mollesse et s'engagea bien évidemment à la gaver d'une bonne dinde de Noel dès ce soir.

Le repas fut festif. Hermione était assise près de Mr Weasley et d'Harry, et trinquaient en parlant du travail.

_ J'avais eu peur que ce soit des chaudrons ensorcelés, dit Mr Weasley, le nez rendu rouge par le vin, mais en fait ils avaient tellement servis qu'ils se cassaient en deux naturellement au moindre choc !

_ Arthur, je crois que ça suffit, dit sagement Mrs Weasley en lui enlevant son verre.

Tous éclatèrent de rire, sans doute à cause de l'alcool. Jamais on n'eut un aussi beau Noel. Les enfants dévoraient des sucreries près du sapin et échangeaient leurs cartes de Chocogrenouilles.

_ Ce faux fabricants de baguettes nous a donné du fil à retordre, à Ron et à moi, disait Harry, tandis que son meilleur ami approuvait énergiquement. Heureusement que nous avons de meilleurs réflexes.

_ Et toi Hermione ? demanda Ginny en lui passant un plat. Comment ça se passe à la justice magique ?

_ Superbe, répondit-elle en souriant. L'abolition de la loi concernant les privilèges des Sangs-Purs devrait être considérée l'an prochain.

Tous la regardèrent de travers. N'était-elle pas officieusement en couple avec un « Sang-Pur », Drago Malefoy ? Hermione les regarda l'un après l'autre avant de les rassurer précipitamment :

_ Je vous assure qu'il n'y a aucun problème ! Drag… Euh, Malefoy ne voit aucun inconvénient à cela !

Ce nom provoqua un malaise parmi tout le monde. Aucun ne portait spécialement Malefoy dans son cœur désormais. Ron lui en voulait de lui avoir pris sa femme, Lavande le détestait pour avoir fait souffrir son cher « Ronald d'amour », et le reste des Weasley le détestait pour l'arrogance dont il faisait preuve en leur présence.

_ C'est une bonne chose, dit tranquillement Harry en se servant une part de tarte. Je trouve qu'il a fait de gros efforts.

Sa remarque détendit quelque peu l'atmosphère. Si Malefoy avait été le pire ennemi d'Harry, lui n'avait pas oublié que c'était grâce aux Malefoy qu