déshabillera. Saga en profitera pour venir goûter au lait de sa peau, laissant une morsure profonde dans son cou de neige, et se délectant du gémissement étonné de son prisonnier.
Tout s’enchaînera ensuite très vite. Aphrodite, perdu dans les remous contradictoires de son désir et de son appréhension ne se souviendra plus comment ses vêtements se seront retrouvés déchirés, comment son corps se sera retrouvé exposé.
Cédant à un dernier relent de pudeur, il tentera de dissimuler sa virilité aux yeux voraces qui le posséderont déjà, mais ces mains fiévreuses venant fouiller sa chair, ces dents avides marquant sa peau pour asseoir leur droit sur lui, ce corps bouillonnant venant épouser le sien auront raison de ses dernières réticences.

Il se donnera à lui entièrement. Sans concession. Cédant à tous ses caprices. Après tout, son âme lui appartient déjà depuis si longtemps qu’il ne se souvient plus de quand cela a commencé, du moment où il a chaviré.
Il peut bien disposer de son corps. Il est à lui. Tant et si bien qu’il ne sait plus vraiment quelle partie de lui-même lui appartient encore.

Saga le prendra sur le sol, avidement et sans tendresse. 

La vision du corps d’Aphrodite se pliant sous son joug, s’arquant dans une danse extatique qui hésitera entre jouissance et supplice, le comblera d’une joie malsaine et d’un sentiment de toute-puissance qu’il n’échangerait pour rien au monde, et certainement pas pour l’amour d’une déesse qui a prouvé son égoïsme et son inefficacité à mainte reprises. 

Les soupirs du jeune-homme, ses gémissements, ses suppliques, sonneront à ses oreilles comme une ode à sa magnificence dont jamais il ne se lassera.
Ce corps parfait taillé dans le marbre le plus blanc et le plus précieux, qu’il brûle de posséder encore et encore jusqu’à l’épuiser totalement, ce dos puissant contrastant avec la féminité de ses traits, qu’il aime marquer, stigmatisant ainsi le droit de propriété qu’il fait valoir sur lui, cette nuque diaphane qui appelle le baiser et la morsure, ce visage de porcelaine, finement ouvragé, que viennent encadrer en mèches folles des cheveux azur qui ce soir encore colleront à ses joues, à ses lèvres, à son cou, tout ça est à lui.
A lui seul.
Et c’est dans leur soumission totale qu’il les aime le plus car ils lui renvoient ainsi l’image d’un homme pour qui tout est possible.
Il peut tout obtenir d’Aphrodite. Il règne déjà depuis longtemps sur son âme et sur son corps, s’infusant dans son esprit comme un venin pernicieux dont le chevalier ne peut plus se passer sous peine de se perdre.
Il lui a demandé de tuer pour lui, et il le ferait encore. Et encore.
Il lui a demandé de piétiner son intégrité, de se vautrer dans la fange de son indignité, d’étouffer sa propre personnalité au profit de celle qu’il désire lui insuffler pour mieux le pousser à le servir.
Il lui a demandé de trahir. Et Aphrodite a trahi.
Il a possédé Aphrodite tant de fois qu’il ne peut plus les compter, mais chaque étreinte porte la réminiscence de la première conquête, celle de l’innocence souillée ; et à chaque itération Saga a l’impression de posséder Aphrodite pour la première fois, le déflorant dans la sueur et dans l’ivresse des sens.

Quand la vague blanche de l’orgasme viendra submerger Saga, et qu’Aphrodite jouira à son tour de voir la jouissance déformer les traits de son maître, le chevalier des poissons, haletant, le cœur et le corps meurtri, se laissera retomber contre le torse toujours vêtu de son tortionnaire.
Saga, épuisé par la déferlante de sens qui l’aura envahi, le repoussera d’une main distraite.
Mais Aphrodite ne renoncera qu’à demi, venant se blottir sur les flancs de son aîné.
Longtemps, Saga sentira le regard du chevalier glisser sur lui tandis qu’ils reprendront leur souffle, détaillant avec ferveur chacun de ses traits, observant chaque goutte de sueur perler à son front et dans son cou, chaque mèche rebelle s’échappant de sa crinière humide.
Mais lui, ne lui rendra pas son regard.

Aphrodite finira par tendre ses doigts de neige vers ce visage qui l’ignorera, par faire glisser un index timide le long de sa joue, par se saisir enfin de son menton, et attirer sa tête vers lui afin de croiser son regard.
Il approchera ses lèvres de celles de Saga, et commencera son habituelle supplique :

« Embrasse-moi »

L’ancien chevalier des gémeaux détournera à nouveau le visage, laissant échapper un ricanement de mépris.

« Saga… embrasse-moi. Juste une fois. Embrasse-moi et je ne reviendrai plus. Je te le promets »

Il lui répondra de la même manière qu’il a répondu à sa demande la fois précédente, et la fois précédente encore.  Une réplique maintenant répétée jusqu’à l’usure, mais qui touchera le chevalier aussi vivement que s’il l’entendait pour la première fois :

« On n’embrasse pas une