le décompte des survivants après ? »

Anthony eut le culot de froncer les sourcils et lui lancer un regard noir. Il se leva brusquement et passa une main frénétique dans ses cheveux.

« Et qu’est-ce que je leur dirais ? ‘Ne tapez pas sur les Serpentard s’il vous plait, je sais qu’à cause d’eux l’année dernière était un cauchemar sans nom, que la moitié du château est encore en réparation parce que leurs parents ont trouvé sympathique d’organiser une petite sauterie ou certains d’entre nous ont été abattus comme des chiens, mais restons amical !’ Pardon de ne pas vouloir leur reprocher de vouloir une rétribution justifiée, et honnêtement, c’est peu cher payer pour tout ça. »

Hermione ne sut pas quoi lui répondre.

Au fond, elle savait qu’Anthony avait ignoré toutes les demandes des préfets des Serpentard jusqu’à maintenant pour une raison similaire. Elle ne se doutait juste pas que son animosité serait si profonde pour rester à regarder des élèves, qu’importe s’ils avaient été présents à la bataille l’année dernière ou non, se faire brutaliser, sans lever le petit doigt.

« Tu devrais être la première à comprendre ça, Hermione. »

Le bruit de papier froissé lui rappela que sa main tenait toujours le parchemin des rotations de préfet, et qu’elle venait de le réduire en boule dans son poing.

Avant qu’elle n’ait pu répondre, il prit son sac et sortit du bureau sans se retourner.

Hermione soupira dans le silence dans la pièce. Elle savait qu’il y avait une raison qu’elle ne se soit pas sentie satisfaite lorsqu’elle avait reçu en même temps que sa toute dernière lettre de Poudlard, son titre de Préfète-en-Chef. Le sentiment de ne pas le désirer autant que cela, de ne pas le vouloir. Sur le moment, Hermione avait logiquement pensé que l’année passée avait simplement remis en perspective l’accomplissement de recevoir un badge et une responsabilité superficielle. Mais maintenant, seule dans le bureau des préfets, à ne pas savoir quoi faire d’une maison de Sang-Pur représentant tout ce contre quoi elle s’était tant battue, elle comprenait que son subconscient avait tenté de la prévenir.

Ce fut comme cela qu’elle se retrouva une nouvelle fois devant le mur en pierre des donjons menant à la salle des Serpentard, et qu’elle comprit pourquoi on l’avait appelé.

« Granger, la salua Harper accoudé au mur, son badge de préfet brillant dans la lueur de la torche. Je pensais voir ton homologue. 

- Il a eu un empêchement. » Harper sourit sans que le reste de son visage ne suive le mouvement.

- Bien sûr. Ce n’est pas comme si on t’avait imposé de devenir notre agent de liaison avec le reste de l’école alors. »

Hermione ne répondit pas car il n’y avait rien à répondre. Si elle avait pu, elle aurait préféré ne plus avoir aucun contact avec les Serpentard. Malheureusement, elle semblait la seule personne ayant un peu de bon sens à Poudlard pour sentir que mettre toute une maison à part ne ferait qu’empirer les choses.

« Je vois qu’on fait toujours dans le bon gout, préféra-t-elle dire, ramenant son attention sur le mur devant elle. Beaucoup d’originalité dans certaines…expressions.

- N’est-ce pas ? Mon préféré est surement le ‘vos mères auraient dû vous avaler au lieu de faire naitre de tel fils de partouze’. Une pépite. »

Il fut un temps ou Hermione aurait surement fait un mini arrêt cardiaque en voyant un tel outrage sur la porte d’une salle commune quelle qu’elle soit. Le serpent sortant du crâne peint comme une idée après coup, en quelques tracés rapides, au milieu de la cacophonie d’insultes ne faisait que souligner un sentiment de déjà vu qui commençait à devenir pesant.

Elle prit une grande inspiration, et s’apprêta à donner des instructions à Harper lorsque le mur bougea soudainement et s’ouvrit sur un visage familier.

Pour sa défense, Malfoy eut l’air aussi pris de cours qu’elle lorsqu’ils se retrouvèrent face à face. Ses cheveux trop longs lui tombaient devant le visage, sa main gauche était agrippée à son épaule droite, et elle remarqua qu’il s’appuyait exclusivement sur sa jambe gauche. Il baissa les yeux le premier, préférant ignorer sa bouche encore ouverte, et la contourna dans un mouvement exagéré pour passer aussi loin que possible d’elle.

Si personne n’avait relevé sa présence, Hermione aurait surement pu se persuader qu’il n’avait été qu’une illusion, quelque part confondu entre la réalité et un de ses rêves. Mais Harper ne la laissa pas se rassurer aussi facilement.

« Malfoy, tu devrais être à l’infirmerie. » L’interpelé s’arrêta sans se retourner. « Une partie de notre maison est déjà là-bas, autant que tu y sois aussi. »

 « Je ne savais pas que tu t’étais auto-désigné pour être notre nouvelle mère poule