que la grande brune ne lui donne l'autorisation d'un mouvement de la main. Rachel parla silencieusement un instant avant que quelqu'un ne toque à la porte.

- Oh c'est elle, je vais lui ouvrir ! Il faut à tout pris que je vous la présente !

Puis, la petite chanteuse avait disparu de la pièce, suivie par les trois terreurs de la maison (à comprendre Lord Tubbington et ses canards). Elle était rerentrée dans la pièce pour découvrir les deux jeunes femmes les fronts collés l'un à l'autre.

- Bien, Mlles Lopez et Pierce, laissez moi vous présenter mon assistante qui sera aussi la votre jusqu'à la fin de votre cérémonie de mariage...

Rachel redisparut un instant avant de revenir en traînant une blonde particulièrement mal à l'aise.

- Mlle Quinn Fabray ! Qui d'après ce que j'ai pu comprendre est la personne qui manquait pour que l'organisation commence !

Il fallait voir la tête de Santana à cet instant précis. La jeune femme venait de se relever en trombe, faisant tomber Brittany au passage avant de se précipiter sur sa meilleure amie. Elle avait alors giflé puissamment la blonde en face d'elle avant de la serrer dans ses bras en pleurant.

- Q ! Espèce de garce !

Ça avait été les seuls mots que Santana avait été capable de dire en pleurant contre l'épaule de son ancienne capitaine et la blonde n'avait pu lui répondre qu'un "Je sais, je suis désolée", en lui caressant les cheveux et en pleurant elle aussi. Dix secondes plus tard, tout au plus, Brittany enlaçait les deux autres femmes, s'ajoutant au câlin improvisé devant les yeux émus d'une Rachel Berry particulièrement fière d'elle.

Les trois jeunes filles avaient passé plus de vingt minutes ainsi, dans les bras les unes des autres, à pleurer, rire et se serrer plus ou moins fort. Pendant un instant, Rachel put entrapercevoir l'ancienne Quinn. Et même si les sourires de la jeune blonde à son égard avaient toujours été naturels, la chanteuse sentait qu'il y avait quelque chose de plus quand elle était avec Santana et Brittany. La tristesse de Quinn semblait s'envoler pour un instant. Ce fut Santana qui rompit cet instant la première pour tirer Quinn vers le canapé où Brittany et elle l'encadrèrent. Rachel prit de son côté place sur le fauteuil en face.

- Qu'est-ce qui t'est arrivé Q ? As-tu la moindre idée d'à quel point on a pu s'inquiéter quand tu as disparu ?

- Je... Il s'est passé beaucoup de choses San...

- Ça je m'en doutais ! Pourquoi tu ne nous as pas donné de tes nouvelles ? Même Berry a commencé à se poser des questions et à se rapprocher de nous pour savoir ce que tu devenais !

Quinn fit son possible pour ne pas penser au fait que Rachel avait vraiment essayé de savoir ce qu'elle devenait, qu'elle l'avait considérée comme assez importante pour s'en inquiéter...

- J'ai changé San, je ne suis plus la Q d'avant et...

- Tu avais peur que je te vire pour ça ?

Quoi que tout le monde en dise, Brittany n'était pas la seule à savoir lire les autres comme un livre ouvert, Santana pouvait même se montrer meilleure qu'elle quand il s'agissait de quelqu'un dont elle s'intéressait. Voyant son amie baisser la tête honteusement, la Latina reprit.

- Putain Q ! Tu me prends pour qui ? Sérieusement ! Toi et moi ça dure depuis plus de 8 ans ! On se crêpait le chignon des années avant que Brittany ne soit transférée dans notre Lycée !

- Je sais ! Mais j'avais peur San !

- Peur ? Quinn Fabray n'a jamais peur ! Même quand tu avais le polichinelle de Puck dans le tiroir tu n'as jamais eu peur ! Qu'est-ce qui t'est arrivé Q ?

- Je ne crois pas que je puisse-

Rachel interrompit Quinn dès qu'elle sentit sa gène.

- Je pense qu'il vaut mieux que je vous laisse, je comprends que tu sois gênée de parler devant moi...

- Non Rach ! Reste, s'il te plaît...

La blonde s'était extirpée de l'étreinte de Brittany pour poser sa main sur le genou de la petite brune en face d'elle qui hocha doucement de la tête avant de se détendre sur le fauteuil.

- Oh mon Dieu ! Rach ? Et tu lui touches le genou en prenant une voix mielleuse ? J'y crois pas ! Tu t'es enfin tapée la naine ! Depuis le temps que tu nous faisais chier avec ton obsession pour Berry dans les vestiaires ! Tu étais encore plus à vomir que moi quand je parle de Britt !

En entendant ça, le premier réflexe de Rachel avait été d'exorbiter les yeux en regardant Santana comme s'il s'était agit d'un extraterrestre. Heureusement pour elle, ses années à jouer la comédie lui avaient permis de reprendre une certaine constance avant de se tourner pour interroger Quinn du regard