-elle en cognant son épaule de la sienne.

Cela renfrogna l'homme plus qu'il ne l'était déjà. " Ce n'est pas drôle. " Elle sourit. " Non, en effet. "

Mais que pouvait-elle ajouter d'autre ? Certes, Clint avait faillit la tuer ; de très près — plus que jamais en fait. Elle en avait eut peur. Pas pour sa vie, non. Mais parce qu'elle se doutait bien qu'après toute ses années qu'ils avaient fini par passer ensemble ; l'archer ne s'en serait pas remis. Parce que sous cette couche ; sous les blagues ; sous l'ironie ; sous l'agent expérimenté et tout ce que vous vouliez ; il y avait un cœur. Le cœur d'un père de famille — le seul de toute la bande —, le cœur d'un homme qui aurait préféré se couper un bras — pour ne pas dire ; s'ôter la vie pour les mélodramatiques — que de faire du mal à ses proches.

Clint s'en voulait toujours profondément de n'avoir pas su résister à l'influence du dieu de la malice. Parfois, Natasha percevait le regard de son aîné sur sa personne ; le regard sombre ; celui qui disait « Et si.. ? » celui qui hurlait « Qu'en sera t-il, la prochaine fois ? » et elle ne le supportait pas plus qu'il supportait son propre reflet dans le miroir.

" Ça se passera bien." dit-elle en pressant son bras.

" C'est sûr que, la dernière fois qu'on a eut Loki dans nos locaux, les choses se sont merveilleusement bien passées. " intervient soudainement Bruce.

Natasha lui tendit un regard agacé. Sérieusement ? Elle avait une discussion privé avec Barton et il l'a ramenait, là, alors qu'il avait passé ces dernière semaine à l'éviter— depuis l'annonce du plan Berceuse tout du moins.

" Ce sera différent cette fois. " crut-elle bon de préciser.

Les sourcils se haussèrent, autant chez l'archer que chez le scientifique. Même Thor, alors resté silencieux jusque là, observa la jeune femme avec curiosité.

" Vous les hommes.. " lâcha t-elle un poil hautaine ; ".. vous ne voyez et entendez que ce que vous voulez voir et entendre. " Puis elle pivota vers le Dieu-de-la-Foudre, eut ce mouvement de sourcils qui voulait clairement dire ' je vais vous faire la révélation du siècle, vous n'allez pas en revenir ! ' et lança sa bombe. " Thor l'a dit lui-même ; Le prix pour que Loki garde la vie a été sa magie."

Personne ne disait ' Non ' à Thor Odinson — en principe du moins — mais mieux encore ; les Avengers découvrirent qu'on ne disait pas plus ' Non ' à Natasha Romanoff. Et la Black Widow venait de pointer là, un élément important. Le genre qui pouvait être déclencheur de toute une série d'événements des plus divertissants.

Thor était presque parvenu à oublier ce détail. Étonnant lorsqu'on venait à penser qu'il ne lui aurait suffit que de pointer ce détails au reste de l'équipe ; pour qu'ils abdiquent plus rapidement — et plus facilement aussi. Du moins, jusqu'à ce que Bruce Banner ne surenchérisse.

" Si vous pensez que Loki a besoin de la magie pour semer la discorde, vous êtes encore plus sots que je ne le pensais. "

Ce par quoi s'était senti obligé de répliquer un Tony Stark vexé et entre temps revenu avec de quoi abreuver les troupes ; " Il est vert parce qu'il n'y a pas pensé plus tôt, haha ! " ce qui n'avait fait rire que lui.. Et sourire Clint aussi. Mais Clint était toujours partisan des blagues en tout genre, alors ça ne comptait que moyennement.

" Il n'a pas tord.." pointa t-il tout de même, un poil désireux de se faire pardonner après que le scientifique génétiquement modifié ne lui serve un regard blessé ( ou blasé, au choix ).

Et le silence était revenu aussi sec. Il étaient pensif ; pesaient désormais le pour et le contre, tout un chacun dans leurs esprits.. Tout en sachant qu'ils étaient déjà bien baisés. Qu'ils le voulaient ou pas; Loki était partit pour crécher un moment au hangar.

Amèrement; Bruce songea que si Steve ne s'était pas soudainement tiré sans la moindre raison apparente; les choses auraient été différentes.

Plus tard — après huit grandes tasses de café bien noir, bien corsé — Natasha s'était soudainement redressé, comme un vieux ressort rouillé et désireux de voir autre chose que l'intérieur d'un matelas troué. Les regards s'étaient dirigés vers elle ; elle qui fixait désormais Thor de ses grand yeux verts ; la mine presque hystérique.

Clint avait alors cru bon de vider la tasse de sa coéquipière dans la plante verte derrière lui, persuadé que le combo fatigue/café avait finalement eu raison d'elle et cramé les dernières bonnes connections de son cerveau.

Elle