. Il se redressa, ouvrit son carnet sur le sol et zyeuta Axel qui le regardait sans comprendre. Avec les joues rouges, il commença à chanter la chanson qu'il avait si durement écrite.

_I woke up this morning, and the world was grey, haven't seen sun since they hauled me away... The boss man says there's no use in tryin', he won't let me color outside of the lines. Got this chains on me, and they're draggin' me down, got this chains on me, hear that clankin' sound? Got this chains on me, oh mister hear my song, they say imagination is moraly wrong!

Sa voix s'était faite plus blues, plus chaude et plus tendre et à la fois plus puissante, s'adaptant à la guitare tout aussi blues. Les deux amoureux avaient arrêté de se bécoter et écoutaient la chanson avec respect et admiration. Xion claquait des doigts en rythme, elle semblait bien s'amuser.

Sur le carnet, il n'y avait plus de paroles. Roxas n'avait pas écrit plus, mais il continua d'improviser, comme porté par la musique.


_As long as I've been here I got nothing to show, Try to make something but the boss says no, wanna be creative but the man won't hear it, that big boss man, he's trying to crush my spirit! Got this chains on me, and they're draggin' me down, got this chains on me, hear that clankin' sound, got this chains on me, oh mister hear my song, they say imagination is moraly wrong... No, they won't let us dance, or bang that gong, 'cause they say imagination is moraly wrong!


Axel arrêta de jouer, choqué avec un vague sourire sur les lèvres.

_Roxas... C'est toi qui a composé ça?! demanda-t-il comme si il avait perdu tous ses moyens.

_Oui! Je savais pas dans quel genre choisir, tu viens de décider pour moi! répondit le blond, timidement enjoué et rougissant. Du blues! C'est parfait, merci Axel!

Le superbe sourire éblouissant du blond et ses joues rouges firent rougir à son tour le roux qui baissa légèrement les yeux en baffouillant un vague 'de rien'.

Une sonnerie retentit, perçant le silence confortable qui s'était installé. Il s'agissait d'un fou rire adorablement enfantin dont Zexion déclara qu'il s'agissait du rire de Sora. Roxas sortit son téléphone en se laissant de nouveau tomber sur le dos.

_Oui? commença -t-il. *silence* Encore?! *rire* Sora, ça va! je suis à deux heures de train, pas à l'autre bout de la planète! *sourit* Oui, Sora, ça va. Tout va bien. Zexion va bien aussi. *lance un regard à son meilleur ami* *éclate de rire* Oui, Sora, on se verra tous les week-ends si tu veux! ... Tu veux que j'chante quoi? ... Okay. *se laisse tomber sur le dos* Little Brother, I remember when you first came home, then came another little brother of our own even when you break my toys you will always be my little brothers 'cause you're younger we're related and you're boys. Even when you're makin' too much noise you will always be my~ little brothers 'cause you're younger we're related and you're boys~. Oui, moi aussi je t'aime So'. Ouais, je te fais des millions de bisous de bonne nuit, Tit frère. Je t'aime aussi, dors bien. *raccroche*

Il poussa un soupir à fendre l'âme.

_Il me manque! s'exclama Roxas dans un couinement.

Un sourire doux étira les lèvres du chanteur. Son meilleur ami éclata joyeusement de rire.

_Tu l'aime trop! s'écria Zex' avec un large sourire, C'est adoraaaaaaable!

_Je sais. répondit le blond en lui tirant la langue. Il lui fit un fuck, puis ajouta; Sora c'est mon bébé, tu peux pas test', l'emo!

Un éclat de rire général éclata dans l'appartement.

_Seigneur, il est déjà 11 heures?! s'exclama Xion, J'ai dis aux parents que je rentrai pas trop tard, faut qu'j'y aille! A d'main, les gars!

Elle prit son sac et se précipita vers la porte avec un signe de main avant de disparraître en courant.

Tous la saluèrent en souriant et une horde de 'A plus' accompagna sa sortie.

_Vous restez, vous? demanda zexion aux deux plus vieux.

_Ben, si ça te gêne pas, ouais... répondit Axel en passant une main dans sa nuque.

_Ouaip, je veux dormir avec toi, bébé! ajouta Dem'.

_Axel, tu squatteras le canapé, par contre. déclara le bleu en tirant la langue.

Il commençait à se faire sérieusement tard et le couple annonça qu'ils allaient