, il était condamné à prendre le bus dès à présent pour aller en cours. Pour l'instant il s'en fichait un peu - congé maladie oblige - mais il allait certainement payer dès la semaine prochaine.

 Scott vint lui rendre deux fois visite dans la semaine, ne faisant que de se plaindre de ne pas avoir pris la voiture avec lui. Stiles avait beau répéter que ça faisait toujours un accidenté de moins, il n'arrivait pas à faire taire son meilleur ami. À se demander qui avait été le plus traumatisé dans l'histoire...

 De toute façon il ne faisait toujours que penser à Derek, pas à l'accident.

 Il se mettait à divaguer certains soirs, se disant peut-être que le loup l'avait suivi déjà toute la soirée, obsedé par le jeune homme. Les autres soirs il pensait que Derek avait senti son danger de loin, comme un lien invisible. Stiles s'en voulait de réfléchir à des hypothèses aussi futiles et flippantes -  car quoi qu'on en dise un mec qui vous suit toute une soirée sans vous parler c'est flippant, et il n'avait vraiment pas envie d'avoir un Edward Cullen personnel.

 Il voulait plutôt avoir son Derek Hale personnel là, tout de suite, dans son lit.

 Il se mit une baffe mentale à cette pensée, c'était un territoire inexploré, il avait cherché toutes les raisons possibles et inimaginables pour expliquer le comportement de Derek, mais ses propres sentiments il préférait ne pas les analyser, une grosse boule se formait dans son ventre chaque fois qu'il y pensait.

 Et c'était certainement parce qu'il connaissait déjà la réponse, il n'osait juste pas mettre un nom sur le phénomène.

 Tout les évènements marquants qu'il avait vécu avec Derek dont il aimait à se remémorer faisaient naître en lui des sentiments auxquels il n'avait jamais pensé sur le moment présent.

 Quand il l'avait pris dans ses bras à la piscine lorsqu'ils étaient attaqués par le kanima, quand il lui était tombé dessus au poste de police, quand il le plaquait sur un mur. Tout ces contacts physiques, il voulait les sentir à nouveau. Il se trouvait stupide de ne pas avoir su les apprécier sur le moment -  même si les conditions extrêmes l'excusaient probablement.

 Quant à l'attirance physique, il la calmait en allant regarder du porno sur le net. Et alors que d'habitude il s'accordait un peu de tout les genres, l'onanisme se terminait plus rapidement à présent quand l'homme sur la vidéo avait des cheveux noirs, un visage anguleux et un peu de barbe.

 Et une fois quelques kleenex jetés dans la corbeille à côté de son lit, il se sentait coupable, et cherchait à se convaincre que la prochaine session ce serait une belle blonde vénitienne, proche du roux, qui lui ferait atteindre un tel climax dans ses plaisirs solitaires. 

 Mais sans surprise, chaque fois qu'il était devant son ordi, le coeur battant d'excitation - se disant que cette fois-ci c'était vraiment la dernière -  il cliquait à nouveau sur les mêmes vidéos, celles qu'il avait dû voir plus d'une centaine de fois durant cette semaine de convalescence.

 Ce fut donc avec un certain soulagement qu'il retourna à l'école le lundi suivant, surtout que son repos était déjà à peine justifié, il aurait préféré retourné le jour d'après à choisir. Au moins son avance en classe lui permettrait de ne pas trop souffrir de cette absence.

 Comme prévu, le voyage en bus se révéla laborieux, il allait falloir envisager se lever une demi-heure plus tôt à présent, ce qui n'était pas pour son plus grand plaisir. Au moins aucun élève ne lui fit de remarque sur son absence à l'école, comme si personne n'avait remarqué qu'il n'était pas là. Stiles ne savait pas s'il devait s'en offusquer ou s'en contenter.

 Forcément son premier jour ne se passa pas comme prévu, et il fallut justement que l'objet de toutes ses préoccupations se ramène ce jour-là. En plus à cause d'une bêtise, il n'y avait pas d'autre mot.

 Non mais franchement, ils étaient vraiment stupides: Isaac devait passer des réserves d'aconit à Boyd pour préparer des antidotes portables au cas où les chasseurs se découvraient à nouveau l'envie de venir les attaquer - peu probable vu qu'il ne restait que Chris et Allison à présent - et les deux idiots ont réussi à en renverser dans le repas d'Erica, qui s'est retrouvée à cracher du sang et faire une crise d'épilepsie.

 Ils avaient dû donc appeler directement Derek pour qu'il l'amène chez Deaton. Mais forcément, Stiles n'avait pas trop compris pourquoi, il s'était retrouvé dans la voiture qui menait chez le vétérinaire alors que Scott était resté à la cafétéria pour réparer les pots cassés. "Deaton ne laissera peut-être pas Derek entrer, tu ferais mieux d'y aller pour pouvoir observer." avait-il dit. En attendant ça