entièrement enfoncé en lui, il l’embrasse avec férocité, et Stiles peut à peine détourner les lèvres. Theo se redresse, attrape la jambe de Stiles qui n’est pas blessée et la place sur son épaule. « J’ai voulu te détruire Stiles, à la minute même où tu as posé ton regard suspicieux sur moi. J’avais envie de te déchirer avec mes crocs, et en même temps de t’enchaîner à mon lit. Tu es surement très content que j’ai décidé de te faire l’amour. » Dit-il, tout en se retirant. Lorsqu’il est presque sortit, il se ré-enfonce aussi vite et fort qu’il le peut, et Stiles hurle à mort. A chaque coup de butoir, l’agonie se prolonge. Il finit par se taire, incapable de crier encore. Tout son être s’est réduit à la douleur qui irradie d’entre ses jambes et se diffuse à son ventre, monte comme une araignée le long de son dos, sa poitrine, et explose dans sa gorge. Theo finit par venir en lui, et quand il se retire, Stiles est à peine plus soulagé. Theo lui tapote la joue, alors que Stiles sombre dans l’inconscience.

 

Stiles finit par perdre le fil du temps. Il est dans cette cave depuis des jours. Des semaines surement. Théo le nourrit et l’abreuve de force. S’il le trouve trop sale, il lui jette un seau d’eau glacée. Il le soulève de temps en temps pour que Stiles aille soulager ses besoins naturels, dans des toilettes situées au fond du sous-sol. Stiles n’est plus attaché. Sa cheville brisée l’empêche de marcher et la douleur est atroce. Théo l’a bandée et immobilisée sommairement. Quand Stiles n’est pas violé, il est battu. La première fois, c’était parce qu’il avait craché sur Théo, en plein visage. Le loup avait explosé de rage et l’avait projeté contre le mur. Il s’était ensuite jeté sur lui, le frappant à coup de poings et de griffes jusqu’à ce que Stiles perde connaissance. Le comportement de Théo était aléatoire, et il était impossible pour Stiles de voir en ses actions un schéma régulier. Il semblait que Théo le batte, le viole ou le nourrisse quand il en avait envie. Stiles se sentait comme une poupée, manipulée selon le bon désir du psychopathe qu’était Théo. Mais il ne renonçait pas. Il se débattait et hurlait dès que Théo posait une main sur lui, le mordant ou le frappant quand il le pouvait. Cela rendait Théo encore plus violent, et il le blessait un peu plus chaque fois. Stiles était sûr d’avoir une ou deux côtes cassées, et son épaule déboitée irradiait une douleur sourde dans tout son corps à chaque mouvement. Il n’avait aucun espoir d’être sauvé par qui que ce soit. Ni la meute ni son père ne se fatiguerais à le chercher n’est-ce pas ? Il entend la porte grincer. Cette foutue porte, qui annonce toujours à Stiles que Théo vient le faire souffrir. Théo entre, tenant le portable de Stiles. L’adolescent comprend pourquoi il ne s’est pas embêté à le jeter. Qui voudrait l’appeler ? Théo avait fait un excellent travail. Ce dernier s’approche, un sourire fou sur les lèvres. « tu as reçu un sms de Derek. Qui est Derek ? La dernière personne sur terre qui s’inquiéterait de toi ? lâche-t-il avec un ricanement hystérique. Stiles a peur. Théo est complètement fou. Il n’est plus seulement cruel et violent, il est en train de perdre les pédales. Et Stiles sait qui va en faire les frais. -pas exactement. Murmure-t-il, la voix rauque d’avoir tant hurlé. Il est terrorisé par l’idée de mettre Théo de travers. Soudain, le téléphone se met à sonner, et Stiles reconnais la musique qu’il a associé au numéro de Derek. Théo sent l’odeur d’espoir émanant de Stiles et approche le téléphone de l’adolescent étendu sur le sol. Il penche la tête et sourit. « Je vais te faire comprendre Stiles, que tu ne pourras jamais t’échapper d’ici. Il attrape les cheveux de Stiles, et lui écrase sans prévenir la tête contre le sol. Stiles voit des étoiles et est pris d’une violente nausée, sans pouvoir vomir quoi que ce soit tant son estomac est vide. Théo décroche le téléphone, et le met en haut-parleur. « Allo, Stiles ? résonne la voix de Derek, déformée par les ondes. Stiles se met à pleurer instantanément. -Derek, au secours ! hurle-t-il. Théo lui assène un coup de poing dans les côtes et l’humain hurle de douleur. Mais il ne se laisse pas distraire par la souffrance qui se diffuse dans sa poitrine et continue d’appeler à l’aide, désespéré. Théo coupe la communication, et envoi son pied dans le ventre de Stiles.