cas où certains isolés n'auraient pas été prévenu. On devait arranger ses affaires, régler tout ce qui restait à régler – les monstres furent pris d'un étourdissement. Ils partaient pour ne plus revenir.

A la surface, les hommes les accueillirent avec un enthousiasme mitigé. Il restait des souvenirs de la rancœur qui opposaient leurs ancêtres à ces monstres, et où allait-on loger tous ces nécessiteux de toute façon, avec tous les problèmes de l'époque ? Mais Asgore tempéra les esprits avec des sourires et une nervosité hors du commun, et Toriel demeura à ses côtés tout le long de la procédure qui dura des semaines et devait aboutir à un accord de bonne entente entre leurs deux peuples, accordant aux monstres le même statut social que n'importe quel humain jusque là. Frisk, qui avait accepté de devenir leur ambassadeur, resta avec eux jusqu'au bout ; sur la photographie qui immortalisait la poignée de main symbolique entre Asgore et le président des Etats-Unis à l'Assemblée Générale de l'ONU, on pouvait le voir dans la délégation des monstres, droit, stoïque et solennel, comme toujours. On avait inventé deux récompenses rien que pour lui – le « Prix du Pacifiste » et la « Médaille du Libérateur des Monstres. » Il joua même un moment dans une campagne de publicité pour les Casques Bleus.

Partout, les humains firent de la place aux monstres, d'abord avec beaucoup de méfiance, puis de moins en moins lorsqu'on commença à se connaître. Les premiers à approcher les monstres furent les enfants ; ils adoraient l'orthographe délirante des Temmies, et Toriel fut tout de suite leur préférée – par la suite, ils l'élirent « Maman Chèvre 201X », même si dans le même temps elle était devenue institutrice, ce qui n'était pas incompatible : on racontait que les élèves n'avaient jamais été aussi sages que dans sa classe, qu'ils soient humains ou monstres. Grillby ouvrit un nouveau bar à Oslo (il était un peu nostalgique du climat de Snowdin, même si c'était mauvais pour sa santé), en partenariat avec le poisson dont l'histoire ne retint pas le nom mais qui était le seul à pouvoir interpréter ce qu'il disait, ce qui était quand même plus pratique pour se faire payer, surtout quand on avait tellement de clients venus de partout dans le monde pour voir une flamme qui portait des lunettes. Quand il était de bonne humeur, il laissait même quelques gamins griller des marshmallows sur sa tête. Le canari qui aimait faire traverser la rivière aux gens s'entraîna et s'entraîna jusqu'à devenir le premier canari à traverser la Manche tout en transportant quelqu'un – bientôt l'océan Atlantique. Bratty et Catty furent embauchées dans l'émission des Reines du Shopping et ravirent tout le public français avec leur petit accent so british ; Alphys épata la population des scientifiques humains avec ses recherches sur la Détermination et démarra une vie domestique avec Undyne (les lois sur le mariage, comme tant d'autres lois, avaient dû être révisées dans pleins de pays, étant donné qu'il était difficile de définir le sexe de certains monstres) ; Undyne, justement, abandonna la Garde Royale et rangea ses flèches au placard, rejoignant plutôt l'Association des Plongeurs en Eau Profonde, où elle pensait pouvoir mettre à profit davantage de ses compétences.

La vie était devenu beaucoup plus douce pour Sans, plus douce qu'il ne l'aurait jamais espéré durant les dernières années de sa vie. Papyrus et lui vivaient en vieux célibataires dans une maison de banlieue, pas trop près de la ville mais pas trop loin non plus. Le dimanche, ils faisaient des barbecues avec leurs voisins, et Sans, qui avait trouvé un nouveau public, leur faisait volontiers la blague du squelette qui rentre dans un bar, avec le son et les images (« Qu'est-ce qu'il commande, le squelette qui rentre dans un bar ? » « Un verre et une serpillière !! » lui répondaient en cœur les gosses plus Papyrus, qui ne se lassaient pas de le voir boire un verre d'eau et d'en voir le contenu dégringoler jusque par terre. Les parents trouvaient ça vulgaires. Sans trouvait ça drôle.)

La vie était douce, mais il ne se passait pas grand-chose – au moins, il ne se passait rien de mal, se disait Sans. On ne voyait plus trop Mettaton, enfin, on le voyait toujours, mais beaucoup moins qu'avant ; il avait été refusé en tant que présentateur par toutes les chaînes où il était allé se présenter, jugé trop tapageur et pas assez professionnel ; une pétition fut bien signée par tous ses fans undergroundesques (et par Sans, bien qu’anonymement), mais elle eut peu d'effet. La star décida plutôt de se lancer dans le show-business où, avec Napstablook comme spooky DJ et Shyren comme choriste, il était le chanteur, leader et cascadeur (tout ça en même temps) du groupe The Metal Automatons. Les journalistes musicaux le décrivirent comme « un étrange mélange entre Prince (pour le côté androgyne) et Miley Cirus (pour l'usage de la langue). » Sans