Ce stupide gamin osait le défier, ah oui, vraiment ! Quand Stiles fut à porter de main des clés, Derek lui asséna une bonne grosse tape derrière la tête, avant de ranger les clés dans ses poches en disant :
« Tu peux toujours rêver ! »
         Stiles se massa le crâne tout en tremblant. Un peu trop même pensa Derek. Et puis soudain une lumière aveuglante entoura Stiles sous les yeux un peu paniqués du loup, qui se couvrait les yeux de ses bras. Quand il rouvrit les yeux, il n'y avait pas un Stiles mais deux. Oui deux chieurs surexcités et blablateurs.
« Qu…mais..co… !? » Tenta de demander Derek.
Stiles qui ne s'était apparemment aperçu de rien, regarda dans la direction indiquée par le regard abasourdi du loup. A côté de lui, un autre lui !
« Oh putain trop cool ! S'exclama-t-il.
- Carrément ! Répondit l'autre lui.
- J'suis plutôt bien foutu, quand même…
- Mignon et intelligent…
- Alors pourquoi…
- Je n'attire personne ? »
         

        Les deux Stiles se mirent à rire de bon cœur, à l'inverse de Derek qui commençait à hyper ventiler. Un Stiles, c'était déjà trop, mais deux !
« MAIS C'EST QUOI CE PUTAIN DE BORDEL ! Se mit à hurler Derek.
- Je sais pas. Ton pire cauchemar peut-être. Répondirent simplement les deux Stiles d'une même voix.
- Si vous continuez à parler en même temps, j'en prends un pour taper l'autre !
- Ok. » Firent les deux en même temps.
Derek soupira et tenta de se calmer, même si c'était très dur, avec les deux crétins en train de bavasser en arrière-fond.
« Qu'est-ce que tu as foutu, Stiles ? Demanda plutôt calmement le loup.
- Mais rien !
- Promis !
- Tu n'aurais pas feuilleté ce livre de magie que je t'avais interdit de regarder par hasard ? Dit Derek, les lèvres pincées.
- Non…
- Pas du tout…
- Enfin juste un peu…
- Que la première page…
- Et peut-être deux ou trois autres ! »
Derek serra les poings, il avait très envie, mais alors vraiment très envie de bouffer les Stiles.
« Qu'est-ce que tu n'as pas compris dans la phrase « interdiction de toucher ce livre » ?
- Heu…interdiction. »Firent les Stiles avec un grand sourire.
Derek se pinça l'arrête du nez. Stiles était impossible comment ne l'avait-il pas encore enterré vivant !
« Bon, du coup tu n'as toujours pas répondu à ma question,…
- Est-ce que je peux emprunter ta Camaro ?
- Hors de question, déjà un Stiles dans ma voiture c'est mort mais deux, vous pouvez toujours aller crever ! » S'écria Derek, au bord de la crise de nerfs.
Pour la deuxième fois, une lumière entoura les Stiles et quand elle eut disparu, un troisième se tenait à leur côté.
« MAIS C'EST PAS POSSIBLE ! S'étrangla le pauvre loup.
- Hey, salut. Ça va ? » Commencèrent à dire les deux premiers Stiles au dernier venu.
         Le petit cœur de Derek se mit à battre de plus en plus fort et de plus en plus vite. Si ça continuait il allait exploser ! Le loup tenta désespérément de se calmer mais en vain. Il respirait bruyamment, ses poings fermés blanchissaient à vue d'œil, et le bruit de son cœur battait dans ses oreilles, recouvrant presque le babillage des trois Stiles. Il se mordit méchamment la lèvre, laissant un filet de sang couler le long de sa mâchoire, pour retrouver un peu de contrôle. Mais s'en était trop, il devait libérer sa folie furieuse.
        Il attrapa le premier Stiles qui lui tomba sous la main et le rapprocha dangereusement de son visage.
« Alerte ! Alerte ! Espace personnel en danger ! Espace personnel en danger ! Glapit la victime.
- Lâche-le, vilain chien ! » Cria un autre.
        C'était la goutte qui fit déborder le vase. Il n'était pas un putain de chien, mais un bon gros méchant loup, bordel. Il laissa tout bonnement exploser sa rage. Le Stiles qu'il tenait dans ses mains fut propulsé à l'autre bout de la pièce, puis ce fut au tour des deux autres de subir sa colère. Et effectivement comme il l'avait dit plus tôt, il utilisait l'un des deux pour taper l'autre. Il se sentit mieux d'un coup. Enfin jusqu'à ce que deux flashs apparaissent et abandonnent deux nouveaux Stiles dans l'entrepôt.
« De…Derek, je crois…que…je me dédouble…uniquement quand…tu nous tapes ou que tu…nous dis non. Susurra le Stiles agonisant à ses pieds.
        Les yeux de Derek s'agrandirent. S'il ne pouvait plus agresser physiquement et verbalement l'adolescent, il ne lui restait plus qu'une chose à faire…hurler à la