*

 

Quand ils font l’amour pour la première fois, Bucky s’étire comme un chat, le visage enfoui dans son oreiller et le cul en l’air et dit, « Allez, avant que je meure de vieillesse. » La deuxième fois, ils le font en soixante-neuf. La troisième fois Bucky ouvre Steve avec sa bouche, ils se mettent sur le côté et Bucky lui fait l’amour comme si c’était leur nuit de noces. La quatrième fois, Steve est assis sur le canapé et essaie de tenir plus d’une minute pendant qu’il regarde le cul de Bucky rebondir sur sa bite.

Il met plus d’un mois à se rendre compte qu’il n’ont jamais fait l’amour face à face, qu’ils ne se sont jamais embrassés que dans le noir.

 

*

 

« Tu crois que maman me reconnaîtrait ?

Buck a un accent parfois. Une petite cadence, un reste de son enfance. Il était arrivé à l’âge de cinq ans. Quand il avait rencontré Steve, il était une petite terreur irlandaise, tout yeux bleus et cheveux sauvages, qui fonçait tête baissée dans des bastons avec les enfants américains. Ils avaient six ans, ils jouaient au docteur dans la chambre de l’appartement de Steve, chacun déshabillant et écoutant le cœur de l’autre. Steve donna à Bucky un pronostic très sombre ; Buck, qui avait une connaissance des médecins plus abstraite, disait à Steve que s’il mangeait tout son thé sans faire d’histoire tout s’arrangerait. Steve avait répondu, « Tu manges pas le thé, tu le bois, » et Bucky avait éclaté en sanglots.

Steve apprit à Bucky à parler Américain. Buck apprit à Steve à donner un coup de pied aux couilles à un gars et puis à s’enfuir.
Son accent ressort de la cave humide de leur lit, maintenant, le visage de Buck caché sous les draps.

— Evidemment qu’elle te reconnaîtrait, répondit Steve, même si honnêtement il n’est pas sûr. Bucky a l’air si différent maintenant. Je t’ai bien reconnu, non ?

Buck prend une inspiration difficile. Son nez obstrue sa respiration, et un incident avec une sorte de gaz a abîmé sa gorge et ses poumons. Quand il parle, on dirait qu’il roule sur du gravier. 

— Il t’a fallu une minute, dit-il d’une petite voix rauque.

— Trente secondes, contrecarre Steve. Tu es toujours toi, Buck.

— Non. Non. Il était beau. »

 

*

 

« Quand ils me l’ont fait, j’étais reconnaissant.

Ils sont en train de manger des fraises avec de la crème et du sucre à gros grains saupoudré par-dessus. Les fraises sont chaudes, tout juste cueillies. Elles ont le goût du sable dans la bouche de Steve.

— Quoi?

— Quand ils ont déglingué mon visage. J’étais reconnaissant que ce ne soit quelque chose de pire. Je ne pensais pas à, tu vois, aux conséquences sociales.

Il lèche un peu de crème sur le dos de sa cuillère. Il est assis et tourne le dos à la table, à Steve, vers la porte.

— C’était vraiment pire après. Ils sont devenus, tu vois. Plus méchants. Une fois que j’étais laid.

Il s’interrompt. La cuillère racle le fond de son bol.

— Je ne les blâme pas vraiment.

Il repose délicatement son bol sur la table. Il lèche un peu de crème sur le dos de sa cuillère. Il est tellement prudent, tellement attentionné maintenant.

— Le côté positif, c’est que plus personne n’avait envie de me baiser. »

 

*

 

Steve fait mettre une chemise à Bucky et le traîne hors de l’appartement, dans un bon restaurant. Pas trop chic, mais pas un bouge ouvert 24 heures sur 24 à 2 heures du matin, ce qui est d’habitude le seul genre d’endroits où Buck accepte de se rendre. Mais maintenant ils sont dans ce joli petit resto italien, sur une banquette comme ça Buck ne peut pas se cacher. Steve lui fait du pied sous la table et gagne un petit sourire en coin. Il porte une chemise bleu marine. Ses yeux sont vraiment très bleus.

« Ça te va bien.

Buck a un petit grognement incrédule.

— Si, c’est vrai. Ça m’avait manqué de te voir sur ton trente et un.

— De la confiture aux cochons, murmure Buck, et prend son menu.

Steve s’emploie à lui rendre le sourire pendant les quelques minutes qui suivent, avec l’aide de deux martinis que Buck boit avant que les amuse-gueules arrivent. Il plaisante, rendant à Steve ses regards. Steve croise leurs chevilles et dit :

— Hey.

— Quoi ?

— Je suis dingue de toi.

Buck rougit. La cicatrice ressort comme une rivière pâle.

— Ouais, ben. La même chose.

— Quel romantisme.

— Aw, vas te faire voir, je suis très romantique.

— Ah oui?

— Ouais.

Il se lève