— Oh. L'homme secoue la tête. Nah, je devrais avaler une tonne de ces merdes pour les sentir et ça ne rendrait mon foie que pire qu'il ne l'est déjà.

— Très bien, acquiesce Peter. Son facteur régénérescent doit affecter son métabolisme.

— Si tu es sûr, je vais juste—" Il fait un geste vers les bandages et attrape un rouleau avec un peu de désinfectant.

Lorsque l'homme ne proteste pas, il commence avec les pires blessures, remontant le long du bras et jusqu'à l'autre avant de bouger vers le torse.

Il se met à fredonner pour remplir le silence lourd, de stupides chansons qu'il se rappelle de dessins-animés et séries. Il est surpris et content, d'une certaine façon, d'entendre l'homme en fredonner certaines avec lui, surtout les peu connues.

— T'es un gamin bizarre, tu sais ? dit l'homme après que Peter ait fredonné le répertoire d'ocarina entier de Legend of Zelda. Peter cligne des yeux. Il n'en est pas sûr, mais il pense que l'homme est en train de sourire. Les coins du masque sont tournés vers le haut en tous cas.

— Ouais, j-j'ai entendu dire ça. Beaucoup, admet-il. L'homme acquiesce pensivement.

— Et tu réalises que je suis entré par effraction dans ton appartement il y a moins d'une heure ? Ce que la plupart des gens considèrent comme une première impression pourrie ?

— Tu as pénétré par effraction dans suffisamment d'appartements pour avoir un consensus sur ce fait ? demande Peter sèchement avant que l'homme ne hausse les épaules. Peter soupire.

— D'accord, tu ne m'as pas assassiné dans mon lit, ou volé, et même si tu as cassé ma fenêtre en plein milieu de l'hiver – et c'était vraiment un truc débile d'ailleurs – ce n'est pas comme si ça ne pouvait pas être réparé. En plus, tu es un héros, alors tu as probablement dû te faire botter le cul en sauver une vieille dame ou un truc du genre. J'ai l'impression que c'est mon devoir de citoyen de t'aider.

L'homme se fige.

— Je ne suis pas un héros, dit-il froidement. Je suis Deadpool.

Peter est plutôt certain que ce Deadpool est juste modeste – la plupart des héros ne réfèrent pas à eux-même comme des héros – alors il se contente d'acquiescer et de continuer à travailler, s'agenouillant pour s'occuper des jambes de Deadpool.

— Ravi de te rencontrer, Deadpool. Je suis Peter Parker. Mon nom n'est pas aussi cool que le tiens, désolé.

— Ah, ne t'en veux pas, Petey, mon vrai nom n'est pas cool non plus. Wade ? Je veux dire, les enfants s'éclaboussent autour de moi et je suppose que les très vieilles personnes le font aussi dans leurs vieux maillots de bain gainés. Ew, dégueu.

Quoi ? Ah, Wading Pool. La pataugeoire. D'ailleurs, attend.

— Je pensais que tu avais dis ne pas pouvoir me donner ton identité secrète, demande-t-il, légèrement indigné. Wade hausse les épaules.

— Eh, on dirait qu'on peut te faire confiance.

— Et bien, merci. Je ne vais pas aller le raconter au Daily Bugle ou quoi que ce soit, même s'il doit y avoir quelques centaines de Wade à New York donc ça serait inutile de toute façon.

— Des milliers. J'ai vérifié, l'assure Wade avec un sourire vulgaire. Peter ne peut pas s'empêcher de sourire à la satisfaction enfantine.

— Alors je suppose que ton identité secrète est en sécurité avec moi. Il jette un regard d'ensemble à son travail et hoche la tête, se tournant pour sourire à l'homme.

— Fini !

Deadpool penche la tête et regarde vers Peter.

— ...Si tu voulais commencer avec les bisous, tu es dans une plutôt bonne position.

Peter remarque pour la première fois que son travail sur les régions basses de Deadpool l'ont placé fermement entre les jambes de l'homme, à genoux. Oh. Il couine, trébuchant sur ses pieds. Deadpool aboie un rire.

— Aw, tu es timide ?

Peter le fusille du regard alors qu'il remballe les restes pathétiques de sa trousse de secours.

— Ou juste pas intéressé, crache-t-il. En parlant de ça, tu dors sur le canapé ce soir, ne peut-il s'empêcher d'ajouter d'un ton hautain. Il peut sentir le sourcil de Wade se soulever, même s'il ne peut pas le voir.

— Tu es vraiment en train de considérer me laisser rester ? Demande-t-il, légèrement incrédule. Sérieusement ?

Peter piétine sur place avec gêne.

— Tu as dit avoir besoin d'un endroit, non ? Et ça caille dehors, pratiquement un blizzard. Et j'ai une pièce.

Deadpool