est vraiment mignon »


Il n’avait toujours pas détourné les yeux de Louis. J’étais assez content qu’il change de proie, il allait peut être enfin me laisser tranquille.

« Te fait pas de faux espoir, ils sont ensemble. » J’ai murmuré.

Il m’a regardé avec son sourire, au mon dieu je le connais à peine mais j’ai déjà envie de le cogner.


« Justement sa me facilite la tâche si il est gay. »

 « -Oh ! tu m’as entendu je tes dit EN COUPLE »


Mais il m’a ignoré et c’est lever pour allez saluer Harry et Louis.

 


Louis.


 

J’ai vu un jeune garçon, plutôt mignon, je dois l’avouer, s’approcher de nous. Il avait environ vingt ans je dirais.


« Bonjour je suis Morgan, Louis c’est ca ? »


Il m’a fixé dans les yeux avec un immense sourire avant de me tendre la main gauche, j’ai donc étais obliger de retirer mon bras qui entourer le corps d’Harry pour pouvoir la lui serrait.


« Oui c’est cela, Morgan non ? »


Il m’a fait un immense sourire comme si il était content que je connaisse son nom puis il a hoché la tête. Harry a rattrapé ma main droite et a enlacer nos doigts pour me les presser de manière a me rappeler qu’il était là.

« Et lui c’est Harry. » Morgan l’as brièvement dévisagé avant de lui serrer la main.« -Son petit ami. » à déclarer Harry.

Il a hoché la tête et a recommencer à me fixer.


« Tu as fait bon voyage. »


Il avait bien assisté sur le « tu » montrant qu’il ne posait pas la question à Harry.


« Oui, ON a fait un bon voyage. »


Harry à répondu en mettant la même intensité dans son « on » que Morgan en avait mis dans son « Tu ». Le sourire du blond n’as cependant pas disparu et je sentais Harry bouillir à cotés de moi, il me broyé tellement les doigts que si je voulais espérer pouvoir les réutiliser un jour il fallait que je mette fin a la discutions.


« Bon, on va rejoindre nos amis là-bas »

« -Oui d’accord, je rentre j’ai un peu froid, à plus tard Louis. »


Et il est partit mais Harry est resté le fixer, j’ai cru pendant un moment qu’il allait lui courir après mais il a finalement continué à marcher vers Zayn en secouant la tête d’un air blasé.


« Non mais pour qui il se prend celui la sérieux, tu la vu ? Je te jure il refait un truc comme ca, il va le regretter, putain mais sérieux quoi » Il a à demi-hurler

 « -Hazza, fait pas attention à lui. »


On est finalement arrivés à coté de Zayn qu’on à saluer, il nous a brièvement parler de Morgan mais Harry l’a couper en disant qu’il ne voulait plus entendre parler de lu, il s’est ensuite assis sur la chaise longue à cotés de lui tandis que j’ai commencé à me mettre en maillot

« LOUIS TU VIENS ?» Ma hurler Niall à l’autre bout de la piscine.« -Oui j’arrive deux secondes »

J’ai finalement retiré mon T-shirt et j’ai déposé un petit bisou sur la joue de Harry après lui avoir soufflé un je t’aime, puis j’ai plongé dans la piscine.


« PUTAIN QUI A MIS DU COCA DANS LA PISCINE ? »


N'hésitez pas à me dire les qualités et les defautts de ma fiction, c'est en effet ma première fiction donc j'ai besoin de vous pour m'améliorer.

Chapitre plus court que d'habitude, j'espère qu'ils vous plaira tout de même.


Liam


 

La cuisine était tellement silencieuse, les garçons étaient tous partit à la piscine et moi je tentais désespérément de finir mes céréales que j’avais entamé il y avait déjà trois bons quart d’heure, le bruit d’une chaise qu’on tire me fit légèrement sursauté de surprise, c’était Rachid, qui s’était finalement levé, Laetitia, elle, n’était pas encore redescendu.


« -Bah alors Liam, mal dormis ? »


J’ai hoché la tête.


« -Et vous, vous avez bien dormis ? »

 « -Un peu trop longtemps à mon gout. »


J’ai légèrement souris tandis que Rachid s’était un peu éloigné pour allez se prendre un bol. Il est vite revenu et s’est réinstaller en face de moi avant de se servir des céréales.


« -Où sont les autres ? »

« -A la piscine, sauf Connor qui est dans sa chambre, Morgan qui vient de re rentrer pour prendre une douche et Daniel et Lisa qui sont toujours au lit. »


Il a légèrement rigolé. Je me suis demandé durant quelques secondes si c’était moi qui le faisais rire ainsi.


« -Daniel n’est plus dans sa chambre, il se