mais il y eut un autre quelque chose qui s'enroula autour de ses jambes, mordant, et sa blessure à l'épaule se rouvrit avant que quelque chose ne le frappa à la tête – une fois, deux fois -

Et le monde devint noir.

Malgré les coups à la tête, il n'était pas groggy en se réveillant.

Non, il sut instantanément qu'il avait des problèmes.

Ses mains étaient attachées au dessus de sa tête (corde, pas de chaînes, bien, il peut s'arranger, peut-être) et il y avait du sang coulant le long de sa tête et sur son menton en une flaque sur le sol. Il ne portait ni chaussures ni tee-shirt.

Son épaule saignait encore et il y avait des coupures sur sa poitrine qu'il décida de ne pas s'embêter à cataloguer. Pas la peine.

— Et bien, et bien, dit une voix sur laquelle Stiles se concentra, levant la tête pour mieux y voir. Enfin réveillé de nouveau ?


De nouveau ?


Peut-être que la blessure à la tête était pire que ce qu'il croyait. Parce que lorsque ses yeux se focalisèrent finalement sur la petite vieille femme, il fut sûr de ne l'avoir jamais vue avant.

— Tu es prêts à répondre à quelques questions maintenant, Émissaire ?

Il y eut ce qui ressembla à un son moquer à sa droite. Il y dirigea son regard. Un autre femme, à peine plus jeune.

Il ne s'embêta pas à répondre. Il n'était même pas sûr de pouvoir de toute façon.

Il se força à se redresser et commença à trifouiller les cordes. Doucement. Avec attention. Personne ne devait le remarquer.

— Oh, non, non, non, une autre caqueta depuis le coin opposé de la puissance. Il y eut soudain un éclat de chaleur sur ses côtes et il retint un cri.

Sorcières, lui indiqua son esprit alors que les femmes riaient.

— Pas de farces, siffla la meneuse en s'avança. Pas de farces, petit émissaire.

Il haletait toujours à cause de la douleur, mais il avait besoin de quelque chose pour le distraire alors...

— Émissaire ? demanda-t-il. Il n'était pas émissaire. Il n'était pas Deaton. Il ne pouvait pas faire de la magie, ne savait pas grand chose et n'était pas important.

— Nous savons ce que tu es, dit la sorcière en attrapant son menton là où il était baissé, le relevant. Émissaire de la Meute McCall.

Stiles cligna des yeux avant de grogner alors qu'elle enfonçait ses doigts dans un bleu sur sa hanche.

— Pas émissaire, essaya-t-il. Vous avez tor'.

Elles rirent. C'était un rire amusé et peut-être de colère. En plein milieu, un quelque chose d'invisible trancha son omoplate.

— 'suis pas, insista-t-il lorsqu'il put parler à nouveau. Scott ne pouvait pas être impliqué. Ou savoir. Devait rester hors de ça.

— Pas meute. Pas- Mc... Call.

Il ne l'était pas. Pas meute. Pas meute.

— Mensonges, mensonges, mensonges, cracha la sorcière. Tu ne dis que des mensonges.

Ah, donc il avait essayé de l'expliquer avant. Peut-être que s'il continuait à le dire, elles le croiraient.

Ouais, et s'il tape du talon trois fois, il se retrouvera magiquement dans sa chambre et ça n'aura été qu'un cauchemar dingue.

— Mens pas, essaya-t-il cependant, parce qu'il ne pouvait rien faire d'autre. Pas meute.

— On verra ça, dit la sorcière. On verra combien de temps cela prendra à ton Alpha pour retrouver son émissaire.

— Pas... mon Alpha, insista Stiles.

Elle le frappa.

Le monde redevint noir.

Stiles apprit que les sorcières n'étaient pas comme les loups-garous.

Leurs yeux n'avaient qu'une couleur, l'odeur du sang ou d'autres fluides ne les dérangeaient pas et lorsque Stiles réussit à fracasser le nez d'une d'elle avec sa tête, il apprit qu'elles ne guérissaient pas comme les loups-garous non plus.

Elles ne pouvaient pas non plus entendre les battements du cœur.

Sinon, elles auraient entendu qu'il ne mentait pas – pas une seule fois – quand il leur répétait encore et encore : Je ne suis pas de la meute. Je n'ai pas d'Alpha. Pas McCall.


Personne ne viendra pour moi.


Elles ne pouvaient pas entendre les battements du cœur. Elles pensaient que si elles lui faisaient suffisamment mal, Scott allait venir.

Alors que le jour continuait en flashs et instants, il continua de le leur répéter.


Personne ne viendra.


C'était stupide, mais Stiles n'avait pas pensé qu'il aurait aussi peur.

Il pensait que ça ne le dérangerait pas, pensait qu'il était déjà en paix avec le fait qu'un humain seul ne pouvait pas survivre longtemps dans le monde surnaturel,