apparemment. Sa main est chaude et insistante sur ma nuque. Il tire. Je pose mes mains à plat le toit, me pousse en arrière et vers le haut, puis encore et encore, grimpant la pente du toit jusqu’à ce que mon dos s’appuie contre la cheminée et que John ne m’épingle dessus, ses deux mains sur mes épaules. Il s’appuie contre les tuiles du toit, penché sur le côté, haletant; sa position précaire le met plus en danger que je l’étais. Son visage est si près, son souffle contre ma joue. Je place une main contre sa poitrine, le pousse vers l’arrière, le force à s’asseoir, stable et en sécurité. Son bras glisse contre la cheminée dans la courbe de mon dos, sa main sur ma hanche. En sécurité.


« Vraiment, » dis-je. « Il n’y avait pas de danger jusqu’à ce que tu arrives. »

 
John soupire. « Qu’est-ce que tu fais ici? Et pourquoi est-ce que tu ignores mes textos? »

 
« Rouge, » dis-je. Je bouge pour pointer aux restes du coucher de soleil, mais il attrape mon bras par réflexe et le ramène vers lui, le pressant contre son ventre. Je lui laisse, et je laisse ma main retomber contre sa cuisse. Du jean sous mes doigts. Chaleur. Je peux sentir sa respiration, mon bras pressé contre lui, son cœur battant à toute vitesse. Il croyait vraiment que j’avais l’intention de sauter. Étrange; ai-je jamais eu l’air du genre de personne qui commettrait un tel acte aussi insensé? Un vol à très court terme n’est pas quelque chose qui m’intéresse particulièrement.


John lève les yeux vers l’horizon londonien, regarde le coucher de soleil. « Est-ce que, » débute-t-il. « Tu n’as pas rampé dans le grenier et à travers la fenêtre pour t’asseoir ici et regarder le soleil se coucher? »

 
« Apparemment. » Ce n’est pas un oui ni un non. Je sens ses doigts bouger sur ma hanche, hésitants, prudents.


« Tu m’évitais. » Il a l’air blessé, mais étrangement, pas en colère. Sa déduction est, bien sûr, correcte.


« Je ne me cache pas, » dis-je. « Bien sûr que non. J’examine un phénomène naturel que les gens ont tendance à trouver romantique. Je voulais voir s’il y a vraiment un mérite à l’affaire. Je pensais que tu étais en train d’en profiter avec Katy. »

 
« Cathy, » dit John. « Son nom est Cathy. Et non, après que j’aie éteint ses cheveux, elle a voulu rentrer tout droit chez elle. Seule. »


Je n’ai pas de réponse à cela. Je ne m’excuserai certainement pas. Ce n’était pas ma faute. À la place, je traine mes doigts le long de la couture de son jean, j’observe son visage du coin de l’œil. Il regarde le coucher de soleil. Ce dernier baigne son visage de rouge. Rouge pour l’avertissement (arrête, danger, sang et douleur et dommage) et pour l’invitation, la maturité sexuelle (go go go go). Je suis paralysé entre les deux.


Je pose ma joue sur son épaule.


Après un moment, il pose sa tête sur mes cheveux. Je le sens soupirer, son corps entier tremble légèrement. Il met sa main sur mon épaule et presse. Ça veut dire quelque chose. (Quoi?)


Reconnaissance d’une proximité physique, au-delà de l’amitié? Reconnaissance que nous avons déjà été si proche, blottis ensemble dans une intimité communicative? Le désir me consume, mais je ne suis pas sûr de ce pour quoi je soupire, exactement. Proximité, certainement. Peau. Contact. Friction. John. Des tâtonnements dans des dortoirs ne m’ont pas préparé pour ça. Je suis pris de court. Peu importe tout le temps que j’ai passé à observer John, à l’étudier. Je suis complètement dépassé. Je ne sais pas comment vivre en le désirant, ou l’ayant. Il se penche légèrement vers l’avant et dépose un baiser sur mon front.


« Tu sais, je... » il débute. Je ne l’interromps pas, je veux savoir ce qu'il va dire. Je ne bouge pas. Il s’interrompt. Son cœur bat à toute vitesse. Je presse mes doigts contre son poignet, je veux compter les battements de son cœur, les sentir. « Je ne... » un autre départ. Pas de conclusion. Il soupire. Je compte les battements de son cœur. Je ressens un étrange sentiment de peur que je ne peux pas expliquer. (Danger? Où? À l’intérieur de lui, qui essaie de sortir.)


« On pourrait le faire, » dit-il finalement. Sa voix est très, très douce, comme s