marre de ça, Dean. De tout ça. Ça se termine maintenant.

Juste au moment où le plus âgé des Winchester commence à réellement flipper mentalement, la chambre se trouble et ils ne sont plus seuls. Lucifer se tient là, à l'autre bout de la petite table où Sam est assis avec sa machine à café inutile.

– Sam, c'est si bon de voir que tu as entendu raison, ronronne Lucifer, sonnant si satisfait et fier que Dean a juste envie de lui jeter quelque chose. Sam semble penser la même chose.

– En effet.

– Alors, tu es prêt à me dire oui ?

– Non. Je t'ai déjà dit que je ne dirais jamais ça. Je t'ai appelé ici pour une autre raison.

Lucifer se renfrogne légèrement et penche la tête.

– Oh ?

– C'est fini, Lucifer.

Sam ne se lève pas, ne bouge pas du tout et soudainement, Dean a l'impression d'une certaine manière qu'il devient plus distinct. Malgré la taille insultante de son frère, Sam n'a jamais été du genre à s'imposer. Il est bien trop passif pour ça.

– Je ne serais pas ton vaisseau, je ne t'aiderais pas à détruire le monde parce que tu piques une crise et je ne te laisserais plus faire n'importe quoi avec ma tête.

Le Diable fronce les sourcils, ne paraissant pas du tout impressionné et fait un pas en avant, même si Sam ne bouge pas.

– Je surveillerais mon langage si j'étais toi, Samuel, je pourrais m'offenser.

– Je t'en pris, baille Sam en poussant son mug de café vide sur le côté pour pouvoir poser son menton sur sa paume, un coude sur la table.

– Tu ne peux rien faire de plus que de me donner des cauchemars. Et même ça, c'est pathétique. Je veux dire, sérieusement, tu es tellement loin d'être original que mes propres rêves m'ennuient. Tout ce que tu me montres jamais est la mort et la destruction, comme si je n'avais pas encore compris maintenant. Je suis désolé mais c'est dur d'être intimidant en montrant les mêmes choses répétitivement alors que je les ai déjà vues.

La mâchoire de Lucifer s'est décrochée et il fixe Sam comme s'il n'a aucune idée de comment gérer ce nouveau développement dans le manque de peur de son vaisseau. Dean est juste presque sûr d'avoir arrêté de respirer au même moment où Sam a commencé à parler.

Son regard oscille entre son frère et le Diable nerveusement, mais Sam est grincheux et irritable face à la confusion de Lucifer.

– Je ne... comprend pas, dit lentement Lucifer. Qu'est-ce qui a amené une pareille... intervention ?

Et avec un sursaut, Dean se rend compte de ce qu'est exactement cette situation bizarre. Sam a joué sa propre, personnelle intervention contre Satan. Putain de merde...

Sam fait un geste de main sans s'en rendre compte et soupire.

– Je me suis réveillé ce matin et j'ai réalisé qu'on avait plus de café, alors j'ai commencé à penser à quel point cette situation toute entière et juste un paquet de débilités puériles fatigantes. Alors, j'ai décidé que quand c'est trop, c'est trop et je t'ai appelé. Maintenant, tu vas rester là et m'écouter pour une fois et quand j'aurais fini, tu pourras partir.

Les yeux vides, Lucifer ne semble pas avoir la capacité de se mettre en colère tant il est choqué.

– Tu te comportes totalement comme un enfant. Un enfant avec des pouvoirs cosmiques, mais un enfant tout de même. Ton combat est entre toi et ta famille et les problèmes que vous avez sont également les vôtres. N'essaye pas de me dire le contraire parce que je sais que tu mentirais. En tous cas, étant donné que tout ce truc est à propos de ta famille, occupe-t-en avec ta famille et fout-nous la paix. Je veux dire, sérieusement, c'est votre connerie, vous nettoyez. On ne vous a rien fait, alors vous n'avez aucune raison de reporter vos problèmes sur nous. Compris ?

Dean s'est déjà fait passer un savon par Sam auparavant mais rien de comparé à ça et il est si heureux de pouvoir dire ça. Parce que Lucifer a l'air traumatisé et blessé et coupable également. À la surprise de Dean, Lucifer, choqué, acquiesce une fois à la demande de Sam et se trémousse inconfortablement.

Sam fixe le Diable avec des yeux rétrécis qui le fusillent avant de hocher la tête de satisfaction et de faire un petit mouvement de main.

– Très bien, tant que tu comprends. Tu peux partir maintenant.

Comme un enfant pressé de s'échapper des réprimandes de ses parents, Lucifer s'envole et Dean s'assoit brusquement sur son lit.

– Bordel de merde, Sammy, dit-il vainement.

Petit frère Winchester, supposé être le garçon-roi démoniaque, regarde Dean et