, non, on...
-Je demandais juste, rien de plus. Annonça le châtain, tentant de se rattraper, en vain.
-Mais je croyais que tu étais pas là ce soir là...Putain...Et au fait, je peux savoir ce que ça te fait de savoir si je suis avec lui ou pas?
-Rien, je...
-Je sais même pas pourquoi on parle de ça. Depuis quand tu surveilles mes relations?
-Mais je surveille pas, merde je demandais juste, t'es mon meilleur pote, je voulais juste savoir, t'es pas obligé de me répondre !" La voix de Louis s'était élevée.
"-Ouais bah justement, t'es mon meilleur pote, pas mon copain, alors on s'en fout
-C'est bon, pourquoi tu te mets dans tous tes états?
-Mais je me mets pas dans tous mes états, je...Oh et puis tu m'a saoulé là, j'me casse."
Le bouclé se dirigea vers la porte et l'ouvrit. Il semblait agacé. Avant de la fermer, il se tourna vers Louis.
"-Et si tu veux tout savoir, non on est pas ensemble, ça s'est arrêté à une nuit."

Puis la porte claqua.
Le châtain resta figé face à la porte. Déjà une nuit était trop pour lui. Il n'arrivait pas à réaliser le fait qu'il n'était en effet pas le copain de Harry et n'aurait dû en théorie pas ressentir de la jalousie. En théorie.
Il soupira. Les choses avaient empirées sans qu'il ne s'en rende compte. Encore une fois, il n'avait pas pu lui parler à coeur ouvert, et vu l'état de la situation, ce ne serait pas de sitôt. 

 

*

 

"-Est-ce qu'il va bien? Où il est? Je veux le voir!"

Harry tremblait de tous ses membres, son regard trahissant une grande anxiété.
"-Tout va bien, votre ami est maintenant hors de danger. Les visites sont cependant fermées à cette heure tardive, et ne seront ouvertes que demain. Il faut qu'il se repose." 

Le bouclé se rassit dans le siège de la salle d'attente, les larmes aux yeux. Toute la pression accumulée les dernières heures se libérait maintenant. Il était en vie. La seule chose qu'il avait espéré, rêvé d'entendre.
Au moment où la sirène du Samu avait retentit dans ses oreilles, la vue d'Harry s'était brouillée. Une multitude de questions et d'émotions l'avaient traversé. Et si il ne se réveillait pas? Et si la dernière conversation échangée avec Louis avait été une dispute? Et s'il était trop tard? Durant les dernières 24 heures, Harry avait arrêté de vivre, sa respiration s'était coupée, ses sentiments prêts à exploser.

Il n'avait pas bien mesuré l'ampleur de ses sentiments pour Louis, mais lorsqu'il l'avait vu s'effondrer sur la scène, tout son monde et sa vie s'étaient effondrés avec. C'est là qu'il avait comprit. Un peu plus qu'avant. Comprit qu'il devait le faire, qu'il fallait lui dire, qu'il avait perdu trop de temps. Comprit qu'il regrettait. Le regret est une des pire chose. Il vous brûle de l'intérieur, vous laisse vide, seul face à vous même, avec une seule idée en tête : trop tard. Et vous ne pouvez revenir en arrière, aussi fort que vous essayez. Le regret est irréversible et c'est ce qui fait mal. Le fait que vous êtes impuissant.
Alors il avait comprit que si Louis se réveillait, il ne laisserait pas passer sa chance une deuxième fois. Cette fois il n'y aurait plus de place au regret. Car il n'en avait tout simplement plus le temps, il ne pouvait se permettre de perdre du temps encore.

Lorsque Zayn l'avait convaincu d'abandonner, il avait fini par s'en persuader, se dire que finalement tout n'était qu'utopie et que jamais il ne serait avec Louis. Que l'amour, les coups de foudre, et tout ce qui va avec n'existe pas. Ca avait été dur, dur d'oublier les sentiments qui le submergeaient à chaque parole échangée, chaque sourire esquissé. Il avait cru réussir, et il se rendait compte aujourd'hui que ce n'était qu'illusion. Qu'au final, tout au fond de lui, la flamme ne s'était jamais réellement éteinte. Et voir son ami à deux doigts de sombrer n'avait qu'aidé à la rallumer.

Alors maintenant, maintenant que tout était fini, Harry laissait ses sentiments parler. La joie qu'il ressentait se révélait largement supérieure à la peur qu'il éprouvait à l'idée d'avouer ses sentiments à Louis. Il ne pouvait cependant se résoudre à attendre le lendemain. Cela paraissait insurmontable, il fallait qu'il le voie, qu'il le serre dans ses bras,