n'aurais plus rien.-Mais tu es sorti quand de l'hôpital?-Bah...Avant-hier.-C'est de la folie! Tu as besoin de repos! Tu n'aurais même pas dû y aller hier.-Sauf que c'est déjà un miracle que je ne me sois pas fait viré avant, donc je suis obligé d'y retourner.-Attends, il n'en est pas question, je vais m'en occuper.-T'en occuper?" Lança Zayn avec un regard interrogateur."-Je vais appeler ton patron et tout arranger.-Pourquoi tu ferais ça?" Le métis semblait désormais inquiet."-Pour t'aider.-Pourquoi je te croirais? Personne ne m'a jamais aidé." prononça-t-il sur la défensive."-J'ai traversé un quartier pourri en pleine nuit avec ton poids sur les épaules, je suis resté là, je suis d'ailleurs entrain de louper ma dernière journée de cours avant les vacances, pour toi. Pour t'aider. Je te jure que je ne veux que ça.-Personne n'a jamais rien fait pour moi, alors qu'un parfait inconnu le fasse, ça me surprend."

 

Liam sentit la tristesse dans son regard, un peu de haine aussi, mais ne pouvait l'interroger à ce propos."-Désolé, je ne vois pas pourquoi je te dis ça, tu t'en fiche. Mais en tout cas c'est peine perdue d'appeler mon patron, un autre a sûrement déjà pris ma place à l'heure qu'il est.-Non, je ne m'en fou pas."Le châtain ne savait pas vraiment comment agir. Un silence s'installa entre eux, puis Liam posa simplement sa main sur l'épaule de Zayn, avant de designer du doigt le papier posé sur la table de nuit."-Et si tu veux parler de...ça, je suis là.-Je t'ai déjà causé assez de souci comme ça, je ne vais pas en plus te raconter ma vie, c'est inutile et ça te fera perdre ton temps. Le mieux est peut-être que tu rentres chez toi finalement." Déclara le jeune homme d'un air triste."-Non, j'ai besoin de comprendre, et je ne veux pas que tu recommence.-La vérité est que tu ne peux rien changer. Quand tu sera parti, tout redeviendra comme avant.-Comme avant...Comment?-Je ne veux plus vivre Liam."Un poignard enfoncé dans le coeur. Voilà ce que ressentait Liam à cet instant. Comment pouvait-on seulement dire ça? Pourquoi? 

"-Quand je suis né, je n'étais pas voulu. Ni par ma mère ni par mon père. J'étais un "accident" comme on les appelle. C'est drôle non? Dès le début c'était mal parti. Mon père est parti et je ne l'ai jamais connu. C'est peut-être mieux comme ça après tout. Ma mère, elle, me détestait de tout son être, dès le début. Ma soeur était la meilleure, adulée et choyée par ma mère, tandis que moi je devais réaliser toutes les tâches de la maison. Je prenais toujours pour les bêtises de ma soeur, j'étais constamment insulté de moins que rien, d'ordure, je me sentais minable. Je ne faisais jamais les choses assez bien et je n'étais jamais à la hauteur alors que je faisais de mon mieux. J'ai été rabaissé, sans cesse. Mais ce n'était pas le pire. Au collège et au lycée, j'étais également insulté, humilié, frappé, parce que j'étais gay. Les autres me haïssaient, j'étais considéré comme un malade dont il ne fallait pas s'approcher. J'avais mal. Les mots peuvent faire plus mal que les coups. Car le soir, lorsque je rentrais, je n'avais personne à en parler et je continuais à me faire rabaisser. Je n'avais personne. Seul. Prisonnier de moi-même. Je me disais que ça s'arrangerait, qu'un jour je partirai et tout irait mieux. Lorsque ma mère a apprit que j'étais gay elle m'a viré de la maison. Tout simplement. J'étais seul, encore plus. Tu ne peux pas savoir ce que ça fait de n'avoir plus rien, plus personne à quoi se raccrocher.  Je te passe les détails. J'ai trouvé un boulot en tant que serveur dans un bar miteux, je n'avais ni diplôme ni de quoi financer des études. C'était dur, de plus en plus dur, il fallait que je vienne de plus en plus tôt, de plus en plus tard, jusqu'à ce que le patron m'annonce qu'il allait probablement me virer parce que je ne travaillais pas assez. C'en était trop. C'est ce soir là que j'ai décidé d'en finir. Qui me pleurerait de toute façon? Mais ça n'a pas fonctionné. Je suis sorti de l'hôpital et la seule chose que je pouvais faire