ne peux pas être réparé. Je suis juste devenu la personne qu'ils avaient tous peur de devenir. Je suis devenu leur pire cauchemar. Je suis devenu mon cauchemar.

Dans toute cette horreur, je n'ai honte que d'une chose : l'avoir entraîné avec moi. L'avoir poussé à me suivre, croire que tout irait bien. Rien ne peut aller, rien n'ira plus jamais bien. Trop de chose en moi cloche, je m'en rend compte et je l'ai planté au milieu de tout ce bordel. De mon bordel. Je l'ai égoïstement voulu avec moi, m'accrochant à lui comme à une bouée de sauvetage, mais je ne peux plus jouer à cela. Je ne dois plus. Il mérite d'être heureux, d'être aimer. Il mérite plus. Il mérite mieux. Mieux que moi. Même si cette simple pensée me déchire, même si je sais qu'il serait prêt à tout pour rester avec moi. Qu'il serait prêt à se battre pour moi quand tout espoir m'abandonne. Moi, je suis fatigué par cette bataille, fatigué de lutter contre cette petite voix qui résonne en moi. Elle a raison : je ne suis rien, je ne vaux rien. Personne ne peut rien y faire.

Je me rends juste compte que je n'ai pas fini d'être un monstre envers lui. Même si je préférerai m'arracher le cœur, je dois briser le sien. Je dois le faire pour être sûr qu'il ne veuille plus de moi, qu'il réalise qu'une meilleure vie l'attend. Même si cela signifie que je dois continuer la mienne sans lui. Je veux ça pour lui parce que je l'aime. Je l'aime à en mourir, à le considérer comme mon havre de paix plus que quiconque sur cette planète. Le problème c'est que je ne m'aime plus assez pour l'autoriser à ressentir ce genre de sentiments pour quelqu'un comme moi. Quelqu'un chez qui tout cloche. Quelqu'un de bipolaire.

Je le vois arriver en courant : le souffle court et le visage marqué par la fatigue. Je suis sûr que ces derniers jours ont été un enfer, encore. Par ma faute, encore. Je le regarde et je vois un mélange d'inquiétude et de soulagement. Le voir dans cet état confirme ma décision. Confirme que pour la première fois depuis des mois l'infime partie raisonnable qu'il reste en moi a pris une décision. A partir de cet instant je me sens de nouveau sur pilotage automatique et les mots quittent mes lèvres sans que je les contrôle réellement. Je ne veux pas les dire. Le simple fait de les entendre prononcé me donne la nausée mais je dois le faire. Je me répète que c'est la seule solution sinon je ne parviendrai jamais jusqu'au bout. Je dois lui ouvrir les yeux, lui montrer qu'il ne trouvera rien de bon en restant là. En restant avec moi.

"Je t'aime". Mon cœur vole en éclat. On a pris un marteau et on s'acharne sur ma poitrine. Je ne peux plus respirer. J'ai rêver pendant des jours, des mois, des années d'entendre ces simples mots. Pourtant je dois les anéantir, lui renvoyer en pleine figure comme s'ils n'avaient aucun sens pour moi. Comme si lui ne signifiait rien. Je laisse le déséquilibre hormonal de mon cerveau prendre le contrôle. Je le laisse me transformer en cet homme que je ne connais pas. Cet homme qu'aucun de nous ne reconnaît. Cet homme sans cœur, égoïste qui mette l'homme que j'aime plus bas que terre. Qui utilise ses peurs, ses doutes contre lui. J'ai la sensation de manquer d'air. De mourir à petit feu. Je subi mon exécution mais je suis mon propre bourreau. Je dois arracher le pansement d'un coup sec. Faire mal une bonne fois pour toute.

"Alors c'est ça. C'est comme ça que tu romps avec moi ? Vraiment ? Putain." Les larmes me brûlent les yeux. Ma gorge est tellement serrée que je ne peux plus émettre le moindre son. Je ne peux que rester là à le fixer, à prétendre que je suis fort, que je suis sûr de ma décision. Il suffirait d'un geste de sa part, d'un mot et je sais que je ne résisterai pas. Il suffirait que je sente sa main sur moi, que sa voix me dise que c'est idiot et qu'on peut surmonter tout ça. Il suffirait de presque rien pour que je craque. De presque rien pour je refuse de perdre son amour. Il suffirait qu'il parvienne à voir une dernière fois à travers moi. Il suffirait d'une seconde de plus pour qu'il parvienne à le faire mais Sammi ne la lui laisse pas. Pointant une arme sur lui elle l'oblige à fuir et pendant une seconde c'est moi qui suis soulagé. Soulagé que l'attention ne