vas pas tomber amoureuse de Drago Malefoy quand même ? » Elle ne fit aucun sourire stupide ni autre chose qui pouvait montrer son bonheur actuel et jeta un coup d’œil à Ginny et Luna en espérant qu’elles n’avaient pas remarqué son attitude étrange ni le fait que Drago se soit tourné vers elle. Les deux adolescents avaient eu une nouvelle conversation la semaine passée sur le fait de se montrer en public et avaient fini par s’entendre sur la réponse négative. Seuls Harry, Ron, Pansy et Blaise étaient au courant de leur amitié et pour le moment, ils seraient les seuls.

Alors que les Gryffondors menaient 100 contre 90, Lee Jordan hurla plus fort que d’habitude, impatient, car le match avait commencé depuis 2h déjà et personne n’avait attrapé le Vif d’Or.

« Johnson qui passe à Bell qui lance et…. non, contré par Bletchley, satané Serpentard ! Euh pardon Professeur McGonagall. Flint qui passe à Bole qui frappe et… Harry Potter se prend le Cognard en plein ventre ! Il semble assommé, il ne contrôle plus son balai ! Harry Potter est à terre ! Harry Potter est à terre ! »

Le sifflet de Mlle.Bibine retentit et le match fut suspendu.

~~~


Le soleil était déjà haut dans le ciel. Harry, 35 ans, avait l’impression d’avoir passé toute sa vie ici. Assis sur un fauteuil sur la terrasse de sa maison construite en plein désert, il fumait un cigare. Sa femme, Ginny, bordait leur dernier enfant, assise sur un rocking-chair. Hermione et Ron avaient été invités à passer leur après-midi en leur compagnie. Ils étaient assis  en face de la famille Potter et regardaient jouer leurs propres enfants à la balançoire : la vie des quatre amis était plus que belle à présent.  


Harry leva sa tête vers le ciel car il avait un mauvais pressentiment : quelque chose n’allait pas. Il se leva et marcha vers les enfants Weasley mais plus il avançait, plus son ombre s’allongeait et il sentait que sa peau blanchissait. Il regarda le soleil, incrédule, qui venait de se changer en lune et une marque verte apparue en plein milieu du ciel. « La marque des ténèbres, pensa Harry. » Il se retourna vers sa femme et ses meilleurs amis mais ils avaient disparu. Il jeta un coup d’œil aux enfants près de la balançoire mais eux aussi avaient disparu. Le « Survivant » était tout seul dans la nuit noire. Bizarrement, il n’avait pas l’air étonné, comme si la disparition de ses proches lui était égale. Un groupe de mangemorts se matérialisa tout autour de lui et l’entourèrent. Quand il s’adressa à eux, sa voix le surprit et il comprit qu’il n’était plus Harry Potter mais Voldemort. 

« Merci d’être venu, je vous ai convoqué ce soir pour vous annoncer une bonne nouvelle. Il est temps de recruter un nouveau membre. Il m’a toujours montré fidélité même si la dernière fois j’ai dû le corriger gentiment pour son attitude effrontée. Lucius, tu vas être fier. Il est temps de faire de ton fils un des nôtres, il est temps de faire de Drago Malefoy, un mangemort ! »


Voldemort se tourna vers Lucius, qui, sous sa capuche, afficha un sourire faussement heureux. 


~~~

« J’ai l’impression de revivre le même épisode qu’en troisième année, avec les Détraqueurs, annonça Ron, même s’il est tombé de moins haut.

-Chut, Ron, je crois qu’il revient à lui ! s’exclama Hermione. »

Harry ouvrit les yeux difficilement, la lumière du jour l’aveuglait. Il tâtonna de façon fébrile à sa gauche à la recherche de ses lunettes et les posa sur son nez. Il respirait bruyamment et regarda d’un air apeuré les personnes qui l’entouraient. À sa droite, assise sur une chaise, Ginny attendait qu’il parle. Ron, debout à ses pieds, l’observait en plissant les yeux et chuchota à Hermione « Tu crois qu’il nous entends ? Il a l’air bizarre. » Celle-ci, debout à sa gauche lui répondit avec une pointe d’hésitation « Bien sûr qu’il nous entend, n’est-ce pas Harry ? » Il reconnut ses amis les plus proches et se détendit : il n’avait fait qu’un cauchemar.

« Que s’est-il passé ? demanda-t-il en massant sa cicatrice qui lui brulait le front.

-Un reflet du soleil t’a perturbé durant le match, tu n’as pas vu le cognard arrivé et il t’a foncé droit dessus. Tu es tombé de ton balai, expliqua Hermione.

-Tu as tout de suite été envoyé à l’infirmerie, Mrs. Pomfresh n’était même pas étonnée, à croire qu’elle est habituée à te voir, blagua Ron. »

Harry ria, enfin essaya car il fut pris d’une quinte de toux et tint son ventre sous la douleur.

« Je suppose que je me suis pris le cognard au niveau du ventre