feu sur elle.

L'inconnu s'écroula au sol inerte, et un liquide sombre coula sur le béton sous lui. John resta figé un instant encore choqué par cette scène. C'était une exécution ni plus ni moins, une mise à mort.

Un mauvais transfert...

"On est parti !" Annonça le policier qui pris place derrière le volant.

John soupira et se mit à regarder par la fenêtre. Il avait passé presque toute la journée au commissariat, Ils avaient passés des heures à le questionner, lui demandant sans arrêt de répéter ses affirmations. Bien sûr au début ils l'avaient suspecté, mais au fur et à mesure de son témoignage, le blond comprit qu'il ne s'agissait pas d'un simple meurtre...

Il ne savait pas encore dans quoi il avait mit les pieds, jusqu'à ce qu'on lui annonce que l'homme qui avait été tué faisait partie d'un des deux plus puissant clans de Londres. Les policiers lui avait dit qu'ils devaient vite le mettre en lieu sur, car il y avait peu de chance qu'ils laissent passer ça. Les prochains jours s'annonçaient sanglants. Le jeune homme n'avait jamais entendu parlés d'eux avant, et voila que maintenant il se retrouvait au cœur même de leurs histoires.

En une nuit, deux vie on été détruites. Il avait dû renoncer à ses projets dans l'armée. Mais avait-il le choix ? Il devait aider la police à coffrer ces types. Cela lui demanderait peut-être de renoncer à tout ce qu'il connaissait, mais au moins il serait toujours en vie, alors qu'on ne pouvait pas en dire autant de Victor Trevor ou des dizaines d'autres que ces hommes avaient tués ou tueraient un jour si John n'offrait pas son aide pour les arrêter.

C'était ce qu'il se répétait sans cesse. Parfois, cela fonctionnait...

Ils étaient dans le sous-sol du poste de police lorsque la voiture démarra, ils étaient en voiture banalisé. Le blond avait peur. Franchement combien de temps allait-il tenir ? Ces types devaient avoir des taupes, des connaissances un peu partout. Ils finiront tôt ou tard par connaitre son existence.

"Vous n'avez rien à craindre." l'informa l'agent.

"Ce n'est pas vous qui allez vous retrouver en tête de liste de ses priorités à tuer. " Grommela le jeune homme qui n'y croyait pas vraiment.

"Le temps qu'il s'en aperçoive ou qu'il soit mit au courant, on sera loin. Ceci dit heureusement que vous n'avez pas de famille. Il aurait fallu mettre tout le monde au vert sinon." Déclara le conducteur.

John lui lança un regard noire, sa famille était un sujet tabou que seul ses cauchemars lui rappelait. Il revivait chaque soir leurs morts. Il ne lui restait que sa sœur, quant-il était encore petit c'est elle qui avait été sa tutrice, enfin jusqu'à ce qu'elle devienne alcoolique. Le blond était tout juste majeur le jour ou elle avait perdu son droit à le garder. Heureusement il était débrouillard et avait fait quelques petit boulots, pour finir ses études quelques années plus tard, il appris que Harry était parti avec sa petite amie Clara en France pour se marier.

Aujourd'hui personne ne pourrait les relier entre eux.

Le blond regardait la lumière du soleil se refléter sur les immeubles de verres, alors que celle-ci inondait leurs véhicule qui sortait du parking. Une légère brise faisait virevolter quelques feuilles, tandis que les rues se retrouvaient remplis par les passants et les commerces agités.

Le jeune homme commençait à se laisser bercer contre la vitre arrière. Il n'avait pas beaucoup dormis, il avait passé le reste de sa soirée dans une cellule seul pour sa sécurité, ils avaient même pris son téléphone portable, pour ne pas qu'on puisse le tracer. John avait entendu ses voisins bourré faire du tapage toute la nuit.

Il regardait défiler le paysage, ses paupière papillonnants il pris vaguement conscience qu'il commençait à sortir de la ville. Alors que celle-ci s'éloignait à l'horizon...

Il fut réveillé en sursaut par un mouvement brusque de la voiture. Celle-ci freina subitement et fit une embardée. Il tenta de s'accrocher en vain au siège. Il aperçut avec effroi que le conducteur avait perdu le contrôle du véhicule. Pire il ne bougeait plus.

Le blond eut juste le temps d'apercevoir plusieurs voitures sombres en travers de la route. Des hommes se tiraient dessus. Et leurs voiture se trouvait en plein cœur de leurs champs de tir. Le jeune homme n'eut pas le temps de prévoir le retournement du véhicule. Celui-ci fit plusieurs tonneaux d'affilée et s'encastra en contrebas.

Lorsque John reprit ses esprits, il se trouvait totalement à l'envers dans l'habitacle. Il détacha de son siège, et se mit à se faufiler par la fenêtre dont la vitre qui avait explosé en plusieurs morceaux. Une fois sortie, il se dirigea vers là ou était le chauffeur pour le