»

- En quoi était-il gênant ?

« Dans cinq jours, six heures et dix-sept minutes, il le serait devenu. »

-Que voulez-vous dire par là ?

«...»

La voix numérique s'était tue. Interroger un ordinateur allait être une toute autre paire de manches.

- Vous éliminez des gens en prévision ? J'aurais pu dire que vous êtes malade, mais je ne pense que ce terme serait approprié.

« Ce n'est pas en prévision. Cela allait se passer ainsi. Nous avons agi avant que cela n'arrive, empêchant ainsi l'action de se produire. »

- Comment saviez-vous que cela allait se produire ?

« La science. »

- Celle de prévoir le futur ? C'est ridicule.

« Le terme de "futur" n'est pas exact. Nous utilisons quasiment les mêmes méthodes que vous, détective. Nous avons cependant une puissance de calcul bien plus supérieure au cerveau humain. »

- Et probablement un accès à tous les réseaux informatiques, à commencer par celui des caméras de sécurité, ce qui, dans une ville comme Londres, est un avantage de taille. De toute façon, je suis enclin à vous croire ; j'ai suffisamment compris du fonctionnement de l'androïde. Je dois avouer que c'est vraiment une merveille. J'ignorais que la technologie avait été aussi loin. Vos créateurs ont pensé que la capacité d'action devait être aussi confiée à une machine à penser.

Sherlock prit une pause et reprit.

- Vous vous êtes rendu compte que je ne devais pas être éliminé. Vous deviez faire en sorte que je sois ici en prenant ainsi John en otage. Vous avez besoin de moi.

« Le processeur central est ici. »

- Et ?

« Nous voulons apprendre de vous, détective. »

- Comment ça ?

« Certains de nos calculs se sont révélés faux sans qu'il y ait aucune erreur dans la chaîne logique. Des facteurs extérieurs. Nous vous avons observé, détective ; vous êtes le plus logique des esprits, et pourtant, vous êtes humain. Nous voulons que vous nous disiez comment identifier et traiter cette part d'incertitude dans les comportements humains qui faussent nos calculs, puisque vous en êtes capable. Nous voulons pouvoir imiter et traiter avec le « cœur », comme c'est ainsi que votre imaginaire populaire l'appelle. »

- Ridicule. Je suis sûr que vous avez tout ce qu'il vous faut en psychologie, médecine et sociologie pour comprendre ça.

« En effet, nous intégrons déjà ces savoirs dans nos calculs. Il reste cependant des variables qui ne peuvent être identifiées. Nous en avons également besoin pour améliorer l'unité FY-3006A. »

- Qu'est-ce que l'unité FY-3006A ?

« L'unité autonome que vous avez examinée. »

Sherlock tourna la tête vers le robot à modèle humain. Ses yeux figés lui rappelaient que cette chose n'était que de l'électronique dans une coquille, destinée à se fondre parmi les humains.

« Modèle autonome apte au terrain et à l'adaptation au comportement humain, fonctions d'intégration sociale et base de données actualisée de réponses émotionnelles. »

C'était ironique. Le noyau voulait que lui, Sherlock Holmes, la dernière personne au monde qui semblait avoir un cœur, en fabrique un pour une machine.

- J'ai bien peur que cela ne soit pas possible. Je n'ai pas de connaissances aussi étendues en informatique.

« Cela ne sera pas nécessaire. Nous avons les outils nécessaires. Tout ce qu'il vous suffit de faire est d'expliquer de façon logique et tout cela sera codé automatiquement. »

Bien que Sherlock trouva cette requête totalement absurde, il réfléchit pendant un moment. Il devait trouver un moyen de s'en sortir. Cet ordinateur apparaissait comme complètement crédule face à ses conditions. Il voulait bien le croire au sujet de sa méconnaissance de la nature humaine.

- Réveillez d'abord John.

À en juger par le silence de la machine, Sherlock devina que c'était une mauvaise réponse.

- Réveillez John, répéta-t-il, ou je ne vous aiderai pas.

Par habitude, Sherlock fixa l'œil du noyau. Enfin, ce n'était probablement pas un œil, seulement un trou béant rempli de lumière bleue, juste au-dessus de lui.

- Je ne suis pas celui qu'il vous faut.

Il jeta un regard froid à la machine – même si elle ne devait probablement même pas le remarquer – et tourna la tête vers John, toujours inconscient.

Il y eut un moment de flottement, puis l'androïde avec qui il avait eu affaire plus tôt dans la journée se dirigea vers John et s'accroupit à côté lui. Elle lui injecta quelque chose dans le bras. N'ayant pas réussi à identifier le produit injecté au départ, Sherlock n'avait pas voulu risquer la vie de son ami en jouant au médecin imprudemment.

- Est-ce que ce sera long avant qu'il se rétablisse ?

« Quelques minutes. »

Sherlock tourna le dos à l'ordinateur central et fit quelques pas. Il avait besoin de