visage. Pendant une seconde, Ian se demanda si Mickey avait utilisé le sang de Lip pour faire tout cela mais réalisa rapidement en voyant Mickey, qu'il avait utilisé son propre sang pour cela. En effet, la main qu'il avait blessée tout à l'heure était à présent emmaillotée dans un bandage de fortune, dont la partie au niveau des phalanges était de nouveau rouge.

Il s'approcha de Mickey, qui remettait en place ses outils sur la table, et déposa ce qu'il portait juste à côté. Sans rien dire, Mickey attrapa les bougies et les déposa sur chaque symbole tracé par terre puis utilisa la craie pour compléter le cercle au sol ainsi que dessiner un autre symbole sur l'arrière de la porte qu'il ferma. Finalement il utilisa le sel pour faire le tour de la pièce, sécurisant le tout. Il prit ensuite le chapelet qu'il tendit à Ian :

« - Ça c'est pour toi, ça t'aidera à focaliser ta concentration plus qu'à réaliser le sort. Prend le.

- Et ensuite ? demanda Ian.

- Ensuite, tu vas devoir faire ce que je te dis et si tout se passe bien on devrait pouvoir parler à Lip.

- A part enfoncer le clou quand Lip perdra le contrôle, rappelle moi pourquoi on fait ça ?

- Tu l'as dit, Azazel ne donne aucune information mais il peut se jouer de toi car il partage ce que sait ton frère. La réciproque est vraie. Si tu réussi, tu pourras vérifier que ton frère va bien et il pourra nous dire ce que sait Azazel vu qu'il aura aussi accès à ses infos. Enfin en grande partie.

- Tu es sûr que ça marche ?

- On en sera sûr que si on essaye. Prêt ? »

Ian soupira et hocha la tête. Incertain de ses capacités. Certes Mickey lui avait dit qu'il apprendrait à contrôler ses pouvoirs mais il avait seulement pensé au fait d'avoir enfin la main sur ses rêves, pas d'activement les utiliser pour un sort. Il ne s'en croyait pas tellement capable et ceci malgré l'exorcisme qu'il avait fait la dernière fois qu'il avait accompagné Mickey. Mais si celui-ci l'en croyait capable, il était prêt à lui accorder le bénéfice du doute et à essayer. Ian suivit Mickey et s'installa comme il le lui indiquait face à son frère. D'une main, il prit le chapelet et se concentra sur la sensation des perles entre ses doigts. Il ferme les yeux, laissant la voix de Mickey le guider. Il suivit ses instructions à la lettre : répétant chaque mot qu'il devait dire, mimant chaque geste qu'il lui indiquait de faire. D'une certaine façon Mickey avait de nouveau le contrôle totale de sa personne mais pourtant il ne se sentait en rien différent, pas comme cela avait pu être le cas il y a juste un moment. Désobéissant aux indications du jeune Milkovich, Ian ouvrit un œil pour établir la situation : tout était exactement de la même façon. Le manque de résultat n'échappa pas a Mickey également et il fronça les sourcils en voyant qu'Ian n'était plus concentré. Cela ne fonctionnait pas. Il réfléchit, il lui fallait un plan B pour déclencher ce qu'il fallait chez Ian pour qu'il utilise ses pouvoirs. Il tenta de se remémorer les fois où cela c'était produit, cherchant le dénominateur commun, et cela fit tilt : la colère. Chaque fois qu'Ian avait manifesté ses pouvoirs devant lui, il était en colère. Il avait beau le vouloir calme pour contrôler ses pouvoirs, apparemment il allait devoir l'énerver s'il voulait déclencher quoique ce soit.

« - T'es sérieux la ? Tu peux faire un effort ? Demanda t il en mettant le plus d'agacement possible dans le son de sa voix.

- J'essaye, se plaignit Ian

- Et moi j'essaye de gagner le prix Nobel, mais si tu mets aucune volonté ça va pas marcher.

- Vas chier c'est la première fois !

- Bouh hou. Tu veux que je pleure peut être ? 

- Je t'emmerde Mickey. C'était ton idée, fallait pas t'attendre à grand chose.

- C'est sur que j'aurai pu demander à n'importe quel péquenaud dans la rue cela aurai été pareil, râla Mickey. Tu sais quoi, on devrait s'épargner tout ça et tuer Lip tout de suite. Je vais m'en charger pour être sûr de réussir.

- Tu touches à lui je te préviens que ça va mal aller.

- Ah ouais ? Et là tu seras capable de faire quelque chose du premier coup au moins ? » Se moqua Mickey.

Ian le toisa, la colère qu'il avait ressenti plus tôt l'envahissant de nouveau. Il la sentait bouillonner en lui. Mickey pouvait le voir sur son visage et il observa attentivement pour voir si son plan fonctionnait mais rien. Ian tourna les talons furieux, prêt à quitter la pièce. Mickey fit alors la seule chose qu'il avait refusé de s