il était destiné à occuper par quelque coup du destin dont il n’avait pas été partie prenante.

L’attente fut de courte durée. Ou peut-être fut-elle plus longue qu’il ne l’avait éprouvée. Car il voyait sur le croissant de lune perdu dans le firmament encré comme une lueur différente de celle qu’il avait cru observer la dernière fois que son regard s’était posé sur le renflement opalescent du ciel. La silhouette de haute stature qu’il avait déjà aperçue prit en sens inverse le chemin par lequel il était parvenu, sa démarche coulée et assurée ne soulevant pas le moindre bruit sur les dalles que le givre et le froid avait rendues brillantes en certains endroits.

Ainsi avait débuté cette poursuite nocturne, cette traque discrète permettant à Bud de focaliser ses pensées sur autre chose que l’amertume qu’il ressentait en permanence et qui semblait régir sa vie.

Le Tigre blanc se reconcentra quelque peu sur les moments présents comme s’épaississait la forêt, veillant à ne pas perdre de vue l’homme devant lui dont le pas leste ne paraissait pas vouloir ralentir. Il emprunta pour sa part un chemin plus oblique. Quelques dizaines de mètres plus loin, la forêt s’ouvrait sur une clairière et il se devait de contourner cet espace à ciel ouvert qui même de nuit, l’aurait par trop exposé.

Sa démarche se fit plus assurée, plus précise au fur et à mesure qu’il se trouvait de nouveau pénétré de la connaissance de ce pan de la forêt, avec lequel il était familier pour s’y être entraîné à de multiples reprises, du temps où sourdait encore en lui l’espoir de servir Odin en pleine lumière. Il effectua une boucle près des bordures de la clairière. Son regard n’était concentré que sur les environs de celle-ci, ses jambes se mouvant avec grâce et agilité pour éviter tous les obstacles. Il dût cependant se rendre à l’évidence que, malgré l’attente, personne ne se présentait au cœur de la trouée, faisant naître le doute et l’étonnement dans l’esprit de Bud.

Un souffle d’air frais qui refroidit un peu plus l’atmosphère courut à travers les environs et l’instant d’après, la haute silhouette de l’individu se tenait au milieu de la clairière, droite et immobile. Sa surprise envolée sitôt qu’elle apparut, Bud se remit en marche, lentement. L’autre ne bougea pas d’un pouce. Il effectua encore quelques pas. L’inconnu demeurait prostré dans son inertie.

Bud s’arrêta à son tour. Il poussa un soupir qui exprimait tout autant la résignation que le soulagement d’avoir été découvert et de ne plus avoir à continuer cette poursuite de longue haleine. Il sortit du couvert de la forêt et se présenta à son tour aux abords de la clairière, à découvert. En cette nuit, le ciel clément s’était dénué des nuages qui d’ordinaire en cette saison en encombrait la vision. Les étoiles scintillantes conféraient au lieu cette lueur diaphane et apaisée qui lui rappelait cette atmosphère des histoires que lui contait sa mère adoptive à la lueur du foyer dansant de leur humble masure.

Encore quelques pas sur le manteau neigeux dont le crissement, dans le silence irréel de cet instant semblait envahir son ouïe et Bud s’immobilisa à son tour non loin de l’inconnu qu’il interpella d’une voix ferme.

« Qui es-tu ? »

L’autre qui lui tournait presque le dos, le visage masqué par sa capuche ne dit rien.

« Que faisais-tu avec la princesse Hilda ? »

Bud prit conscience en cet instant que la présence de cet homme ne pouvait être que liée à Hilda. Et il eut l’intuition soudaine qu’il avait à voir avec son brusque changement, elle que l’on disait douce et dévouée à son peuple et qui se retrouvait désormais parée d’ambitions n’ayant que peu à voir avec celles dont on la disait détentrice.

Voyant que l’inconnu restait muré dans son silence, étreint par cette envie irrépressible d’accomplir son devoir malgré l’injustice dont il se sentait accablé à cause de ce même devoir, Bud se mit en garde avant de fondre sur l’individu.

Son poing ne rencontra que le vide comme il fit le constat que l’autre s’était volatilisé pour se retrouver hors de portée de l’attaque lui étant destinée. Il était cependant tourné vers lui, faisant face au Guerrier Divin cependant qu’une aura ténue répondait au fin cosmos que Bud avait déployé. Ne voulant pas se voir priver de l’initiative de l’attaque, Bud repartit à l’assaut. Il sut, dès le premier échange de coups que cet homme était un combattant aguerri et que s’il voulait sortir victorieux de ce duel incertain, l’essentiel de sa force devrait être mis à contribution.

Ses mains griffues s’agitaient avec une grâce mortelle, ses pieds fouettaient l’air en tous sens, résolus à ne laisser aucun répit à cet homme dont il voulait percer l’identité et les intentions. L’autre cependant ne paraissait pas déterminé à