obéissant, et avait obéi au moindre ordre de l’homme, croyant que c’était de simples perversions comme il en avait eu l’habitude avec ses autres tuteurs.

Frustré de ne pas arriver à l’humilier, Severus avait fini par se calmer et avait fait la paix avec son passé. La suite du séjour d’Harry s’était ainsi très bien passée surtout que le petit garçon s’était découvert un don pour les potions comme pour toutes les autres disciplines magiques. Severus avait accepté de lui enseigné et même lui disait à contre cœur qu’il se débrouillait (ce qui dans la bouche de Severus Rogue était un compliment des plus impressionnant, surtout s’il était adressé à Harry Potter).

L’un des jeux favoris de Severus pendant le séjour d’Harry était de le remplir ou le recouvrir de sperme. Combien de fois Lucius, en rendant visite à son ami, avait vu l’enfant circuler le ventre gonfler par les litres de sperme que le Maitre de Potion était capable de décharger. Il pouvait voir le plug agrémenté d’une queue de chien que l’homme lui mettait alors pour servir de bouchon. Une fois, pour son plaisir, Severus lui avait permis de le retirer. Tenant l’enfant penché sur ses genoux, il avait retiré le bouchon. Le sperme avait commencé à sortir, glissant le long des jambes et formant deux flaques blanches autour des pieds d’Harry. Il avait aussi appuyé contre son ventre pour faire sortir les derniers centilitres qui jaillirent de l’anus de l’enfant comme des jets crémeux.

Justement, Lucius s’étonna que Severus ne propose pas de traiter l’enfant avec la même potion qui lui avait donné sa « capacité de tir ». Severus lui expliqua plus tard qu’il ne savait pas comment Harry allait réagir s’il pouvait boire ses propres litres de sperme. Il essaierait la version temporaire avant et aviserait.

Rosier avait son propre rituel déjà prêt. En réalité, il en avait deux, tous deux peu étonnant de sa part. Le premier permettrait à Harry de changer la taille et l’épaisseur de son sexe à volonté alors que le second ferait en sorte de refermer automatiquement l’anus du garçon après chaque utilisation. Il avait testé celui-ci sur lui-même (personne ne fut surprit) et le premier sur un garçon moldus. En vérité, beaucoup de ses amis Mangemorts étaient venus avec des petits esclaves sexuels, les infortunés sur lesquels ils avaient pratiqués les rituels, du moins ceux qui avaient survécus. Il en avait lui-même tué six avant de réussir les deux rituels ensembles. Aucun d’eux ne voulait voir leur précieux petit esclave mourir à cause d’un rituel raté.

Le garçon de Rosier est un jeune garçon d’origine européenne, probablement hispanique. D’environ 13 ans, il avait un corps ferme avec une musculature assez prononcé, les cheveux court et un air torturé sur le visage. Sur un ordre de Rosier, le petit s’était concentré et son sexe, qui était d’une taille normal pour un adolescent de 13 ans, s’était allongé et épaissi jusqu’à faire ressembler l’enfant à un trépied humain. Convaincu par la démonstration, Lucius approuva les deux.

Il eut d’autres propositions comme l’accélération de la guérison (Travers a démontré que cela permettait de prolonger ses jeux) ou la capacité à modifier son âge (principalement une idée d’Eliott qui aurait apprécié de pouvoir encore baiser le cul jeune d’Harry pendant des années encore).

Après avoir fait une liste, Lucius désigna volontaire Severus et Yaxley, le plus doué en rituel, du moins en théorie, pour préparer le rituel qu’ils allaient pratiquer sur Harry en fusionnant les différents rituels, sortilèges et potions qu’ils avaient trouvés. Il partit de la réunion juste après pour éviter la vindicte de son meilleur ami qui ne manquerait pas de lui faire payer cette surcharge de travail et des autres qui bien que non en charge, devraient rester pour aider les deux autres.

On était à la mi-décembre et Eliott avait ramené Harry pour le laisser au manoir Malefoy tandis qu’ils se rendaient au quartier général de Mangemort, dans l’ancien manoir du Seigneur des Ténèbres.

D’ailleurs, la plupart des enfants avaient été laissés à la garde des Malefoy. Il y avait, en dehors de son fils et d’Harry, le fils Zabini, le fils Nott, les fils Crabbe et Goyle et le fils Rosier. C’était un peu le cercle d’ami de Draco.

En rentrant dans le manoir, il demanda à l’elfe qui prit sa cape et sa canne où se trouvaient les enfants. La disgracieuse créature lui répondit que le jeune maitre et ses invités s’étaient rendus dans la chambre particulière du jeune maitre.

Lucius hocha la tête et monta les escaliers du manoir vers l’aile ouest de l’édifice qui appartenait généralement aux enfants. La pièce que l’on appelait chambre particulière n’était pas la chambre où Draco dormait. Lucius lui avait dédié cette pièce peu après ses sept ans. Il s’agit d’une pièce dédié plus au plaisir. Lucius lui