il fut l'objet d'une longue éloge et ne les décroisa toujours pas quand, le cours fini, les élèves quittèrent la classe. Il aperçut Harry hocher la tête en direction d'Hermione, et prenant une grande inspiration, se diriger vers le bureau du professeur. Ron enfouit sa tête entre ses bras croisés, persuadé d'être complètement ridicule, et s'en moquant éperdument.

_ Hum, hum…

Ron ne prêta pas attention au raclement de gorge d'Hermione, penchée au-dessus de lui.

_ Ron, le bouscula-t-elle. Réunion des préfets tout à l'heure, il faut y aller tout de suite.

Voyant qu'il ne bougeait pas d'un pouce, elle lui secoua l'épaule.

_ Ron !

Le jeune Weasley consenti à se lever, grommelant des grossièretés entre ses dents. Il ramassa ses affaires, sous le regard réprobateur d'Hermione, qui l'attendait, irritée.

Harry avait quitté la salle. Il s'était engagé à la suite du professeur Sluggorn, et les deux hommes discutaient avec beaucoup d'enthousiasme d'un sujet qui semblait les dépasser.

Seuls restaient dans la pièce Ron, Hermione et Drago Malfoy, aux prises avec ses livres. Hermione soupira d'impatience. Ron prenait son temps, rangeant lentement ses affaires. A croire qu'il le faisait exprès pour la faire enrager.

_ Regarde, Harry a oublié son sac. désigna-t-il le bureau vide.

Hermione n'en cru pas ses oreilles. C'était trop beau. Vraiment trop beau.

Sautant sur l'occasion, elle courut s'emparer du sac.

_ Hermione, mais qu'est-ce que tu fais ?

_ Je nous débarrasse une fois pour toutes de ce livre du Prince plein de magie noire ! s'exclama-t-elle, la main plongée dans la sacoche d'Harry.

_ Mais t'es folle ? On fouille pas comme ça dans les affaires des gens !

Ron s'interposa entre elle et le sac, les bras chargés de parchemins, tenant son chaudron à bout de bras. Hermione n'en démordit pas, et malgré toutes les tentatives de Ron pour l'en empêcher, attrapa le livre de sa main droite.

_ Ce truc regorge de magie noire j'en suis sure, Harry est seulement trop aveuglé pour s'en rend…

Le décor changea soudain.

Tout devint lumineux l'espace d'un instant. Et la seconde qui suivit, les murs disparurent.

Ron et Hermione se tenaient au milieu d'une foret de sapins noirs.

Les deux Gryffondors se dévisagèrent, incrédules.

_ Mais qu'est-ce que t'as fait ? s'écria Ron.

_ Moi ? Mais j'ai rien fait !

_ Où est-ce-qu'on est ?

_ Je sais pas.

_ Comment on a atterrit là ?

_ Mais j'en sais rien, Ron !

_ Foutue école de magie de mes c…

_ Ron, ne jure pas !

Hermione réclama le silence. Tout autours d'eux se construisait une forteresse de sapins noirs à perte de vue.

_ La foret interdite ?

Hermione secoua la tête.

_ Non, ça n'a rien à voir.

_ Mais comment ? On était en train de se battre pour ce foutu livre ! Un sort de disputes ? Un foutu sort de disputes que Dumbledore aurait jeté à l'intention des amis dans la discorde qui ne seraient pas capables de…

_ Ron ça n'existe pas les sorts de disputes ! Ecoute, je crois… Je crois que nous ne sommes plus à Poudlard.

_ Un… Un portoloin ? Un portoloin destiné à tuer Harry au bout duquel il y aurait Tu-sais-qui qui nous attend ? paniqua Ron.

_ Mais non, réfléchis, ça ne se peut pas !

_ Tu… Tu crois qu'on est dans le livre du Prince ? fit-il d'une voix blanche.

_ Oui. Oui je le crois.

L'atmosphère sembla se rafraîchir. Hermione se rapprocha de Ron, machinalement. Leurs mains se frôlèrent.

_ Je… Je n'aime pas beaucoup ça… murmura-t-elle.

Ron, avala douloureusement sa salive.

_ T'inquiète pas… Ca va aller t'inquiète pas…

Le vent s'engouffra dans leurs cheveux.

_ Je suis sûr que le prince n'est pas un…

Hermione fit volte face. Une énorme bourrasque se dirigeait droit vers eux à une vitesse incroyable. Le temps d'ouvrir la bouche, elle était déjà sur eux. D'un geste ferme, Ron l'attira à elle. Le cœur de la tourmente vola en éclat. Des filets de sable lumineux se déversèrent au sol, libérant devant leurs yeux ébahis la silhouette d'un jeune homme hautain aux cheveux d'or.

_ Malfoy ? s'écria Ron.

Drago les regarda tour à tour, abasourdi.

Autours de lui, il avisa les colonnes de sapins noirs qui montaient haut dans le ciel, au milieu de nulle part.

Il les dévisagea avec stupeur.

_ Oh pitié, soupira-t-il, ne