toi, tu n'en avais pas envie. Ose me dire que tu ne ressens rien en ce moment. Regarde-moi, Naruto, et réponds-moi. »

Dans son discours, Sasuke avait mis le doigt sur quelque chose, une évidence que Naruto se cachait à lui-même du mieux qu'il lui fût possible. Une évidence qui se serait imposée à lui dès les premières minutes de leurs retrouvailles dans cette chambre s'il ne l'avait pas refoulée continuellement à chaque fois que celle-ci tentait de s'imposer par les sensations ou les sentiments. Même si la démarche de Sasuke n'avait rien de sentimental, même si, en fin de compte, il ne manipulait les émotions de Naruto que pour mieux parvenir à ses fins — lui faire baisser sa garde et porter le coup de grâce —, son analyse de la situation n'en était pas moins pertinente. Et c'est ce qui la rendait aussi dangereuse et efficace en vérité. Il venait de confronter Naruto à la violente réalité de ce qu'il éprouvait tout au fond de lui et qu'il s'évertuait à nier. Le ton froid et détaché avec lequel Sasuke avait asséné ces vérités les unes après les autres ne les rendait que plus douloureux à entendre, peut-être parce que Naruto se rendait bien compte, ne fût-ce que par intuition, qu'elles n'étaient rien d'autre que des armes destinées à l'affaiblir. Sasuke, lui, était parfaitement détaché de tout cela. Ou au moins en donnait-il la parfaite illusion.

Naruto finit par se remettre debout du mieux qu'il put, chancelant une première fois tandis qu'il se redressait sur les genoux, puis une seconde fois alors qu'il se relevait totalement. Une fois sur ses deux pieds, les poings serrés le long du corps, il tourna vivement la tête sur le côté et considéra Sasuke par dessus son épaule. Si les paroles de Sasuke n'avaient pas achevé de révéler à ces yeux la vérité de ce qu'il éprouvait, l'intense frisson qui le parcourut à la vue du corps entièrement nu du jeune déserteur et l'attraction qu'exerça sur son regard ce pénis déployé, mis en valeur par le contraste entre sa relative blancheur et les poils noirs qui en couronnaient la base eurent suffi à lui faire prendre enfin conscience du réel de cette intuition refoulée. Peut-être ces sentiments et ces sensations qui le traversaient étaient-ils le fruit de quelque confusion de son esprit mais le fait est qu'il ne pouvait plus les nier. Ils étaient désormais une évidence avec laquelle il ne pouvait qu'essayer de composer, à son grand dam.

Il se tourna tout à fait et fit face à Sasuke. Il chercha un moment ses mots, pressé d'une envie, qu'il ne comprenait pas lui-même, de répondre aux injonctions répétées de Sasuke. Mais son regard, toujours attiré par le corps nu exposé devant lui, par le membre érigé qui pointait dans sa direction, l'empêchait de se concentrer vraiment. Il était incapable de dire quoi que ce soit. Les pensées affluaient à son esprit mais ce dernier se trouvait dans l'incapacité de les trier, de les organiser et donc les reformuler. Constatant finalement le désarroi de Naruto et son incapacité à s'exprimer, Sasuke en profita pour porter le coup de grâce à l'être déstabilisé qui lui faisait face :

« Si tu en as envie, tu peux t'approcher, tu sais. »

Le ton était doux, presque chaleureux, et tranchait vivement avec la froideur qui avait prévalu jusque là. Un peu du désir qu'il s'était efforcé de dissimuler du mieux qu'il lui avait été possible jusqu'ici transpirait même dans sa voix. Il lui était difficile de le contenir davantage maintenant qu'il était sur le point de faire fléchir Naruto définitivement. Celui-ci, les joues rougies par la suggestion de son camarade, desserra néanmoins les poings. Il demeura un temps immobile, comme tiraillé intérieurement par le choix qui s'offrait à lui d'assumer son propre désir ou de le renier une énième fois. Sasuke n'avait pas tort quand il prétendait le confronter à la contradiction évidente e son comportement et de son nindô. Ne jamais renoncer, ne jamais tromper les autres... Tout cela comptait énormément aux yeux de Naruto. Pourtant, il n'avait eu de cesse de refouler ce qu'il éprouvait depuis son arrivée ou de chercher à le rationaliser par les procédés les plus fallacieux. Ce qu'il redoutait le plus, en vérité, n'était pas tant ce sentiment lui-même ni ce qu'il pouvait signifier il craignait bien davantage que ce sentiment ne soit que le résultat fortuit de la combinaison d'un certain nombre de paramètres qui composaient cette situation complexe, une illusion, une vue de l'esprit en somme.

Pourtant, malgré ses peurs, son corps finit par se mettre seul en mouvement. Avançant un pas après l'autre avec une démarche hésitante, presque chancelante, Naruto se rapprocha peu à peu, jusqu'à ne se trouver qu'à un mètre tout au plus