. Je n'aspire qu'à retrouver un peu de quiétude et le désert émotionnel qui me protège de tout ce flou insupportable. Pour une fois, au moins, Jiraya ne semble pas vouloir me mettre hors de moi.

Il garda ses distances, et ne glissa aucun sous-entendu graveleux dans les quelques mots que nous avions pu échanger par la suite.

Une première pour lui.

oOo

Finalement je n'ai pas eu droit à mon moment de calme avant une heure supplémentaire. Sarutobi voulait qu'on file l'ambassadeur. C'est avec une affreuse migraine que je me suis glissé sous les draps vers dix-huit heures pour ne m'en extraire que le lendemain.

Le marteau piqueur qui s'était installé dans mon crâne avait décidé qu'une prolongation des travaux était indispensable, et s'en était donné à cœur joie toute la journée. Vers la fin de l'après-midi, j'étais tellement improductif avec cette douleur persistante que Sarutobi m'avait renvoyé chez moi avant tout les autres.

On sonne à ma porte. Je me force à me lever, en priant pour que ce soit Jiraya. J'ai envie de tuer quelqu'un, et si ça pouvait être lui, cela réglerait tous mes problèmes d'un coup. Enfin presque tous mes problèmes.

Le mal de tête serait toujours là.

C'est bien lui, qui se tient mine de rien sur le pas de ma porte. Mais avec un flacon d'anti-inflammatoires. Soit. Je l'épargnerais pour aujourd'hui. Il doit avoir un don lui permettant d'apparaître avec la seule chose qui puisse le sauver d'une mort violente et douloureuse.

J'attrape le flacon sans cérémonie et il a le culot de prendre cela comme une invitation à entrer. Je lui dirais bien de sortir de chez moi s'il veut vivre, mais lui signifier mon désaccord sous-entendrait parler. Parler c'est produire des sons. Des sons beaucoup trop douloureux en ce moment.

J'avale deux cachets sur le champ, souhaitant que le temps d'absorption soit relativement court et je le plante dans l'entrée sans un mot. Je n'ai certainement pas besoin de le mettre à l'aise. Jiraya est d'un sans gêne qui ne porte pas de nom tant il est gigantesque et unique.

Je retourne vivement vers la seule pièce où il fait un noir d'encre même en plein jour, ma chambre. Je voulais juste fermer les yeux quelques minutes, le temps que les médicaments fassent effet. Mais je me réveille finalement un peu désorienté, plusieurs heures plus tard. Ça sent bon la cuisine dans toute la maison.

C'est comme cela que j'ai su avant même de l'avoir vu que ce crétin était toujours là.

Tsunade ne sait pas faire bouillir de l'eau et je doute que Sarutobi vienne mettre le nez dans mon réfrigérateur. En dehors du boulet, ce sont les seules personnes qui pourraient oser entrer chez moi.

Je descends dans la cuisine, j'ai cette impression de flottement qui succède toujours au mal de tête. Je suis surpris. Je ne sais pas ce qu'il y avait dans ce flacon, mais ce n'est pas si simple de se débarrasser d'une migraine quand elle a commencé normalement.

Il est là comme une mère au foyer. Une cuillère à la main, en train de remuer ce qu'il faisait cuire dans le wok. Il ne lui manque que le tablier et cette image me fait soupirer d'exaspération.

Pourquoi croit-il devoir constamment m'importuner ? Je suis bien conscient que pour lui, cela est un synonyme d'aide. Mais je ne lui ai rien demandé et ça m'agace, parce que ça me touche. Et je ne veux pas ressentir ce genre de choses. Car les liens commencent à se tisser ainsi. Et les liens rendent faible.

Pourtant, je fais volontairement du bruit pour qu'il sache que je suis levé. Jiraya sursaute facilement.

D'ailleurs il sourit, conscient de mon geste.

« Tu devrais faire des courses, souffle-t-il doucement, tu n'as plus grand chose. »

J'émets un petit son pour signifier que j'ai compris. Je le regarde. Je ne sais pas comment il fait pour être si calme alors qu'il sait que je suis tiraillé par l'idée de l'éventrer.

« Peux-tu me montrer où sont les bols, ça va bientôt être prêt. »

Il me sourit, il ne semble pas s'en faire. Et ma colère est si violente qu'elle me surprend moi-même. Elle enfle et éclate d'un seul coup. Brève, mais puissante, violente, incontrôlable. Et je m'entends formuler des phrases que je ne suis pas conscient d'avoir formé.

« Tu n'as pas le droit de faire ça ! Tu n'as pas le droit de … de… jouer avec moi comme ça, de me mettre à l'envers et de faire comme si rien ne s'était passé ! »

Il me regarde