des crevasses par endroit, et semblait craquelé sous l’effet de la chaleur. Son omoplate roulait au rythme régulier de son poing qui s’abattait sur le métal qu’il travaillait.

Le divin forgeron poursuivit son œuvre quelques minutes encore, ignorant ostensiblement la déesse qui ne montra en rien son exaspération devant la conduite de son frère. Puis il se retourna. Il fronça les sourcils. Non pas devant elle comme Athéna le cru l’espace d’un battement de cil mais à la vue d’autre chose, qu’Héphaïstos fixait derrière elle.

« Que fait-elle ici ? » Cracha le Dieu de sa voix éraillée.

La fille de Zeus se retourna, se retrouvant nez-à-nez avec la Chouette qui arborait sur son visage une expression de contrition.

« Un fait dont j’aimerais volontiers être informée également. » Trancha Athéna dont les yeux pers se durcirent.

« Je m’inquiétais pour vous, ma déesse, fit-elle d’une voix fluette.

— Tu n’aurais pas dû, Chouette.

— Je suis l’animal qui veille sur votre épaule, ma déesse, reprit-elle en s’inclinant. Votre protection m’incombe, c’est tout ce qui m’importe. »

Athéna lâcha un profond soupir. Inutile de poursuivre plus en avant. Elle se retourna vers son frère.

« Elle est ici sur mon ordre, Héphaïstos. N’y trouve rien à redire…

— Rien à redire ? la coupa Héphaïstos. Te moquerais-tu de moi, Athéna ? Tu oses présenter devant moi le fruit de ta forfanterie à mon égard, et espères que je l’accepterai de bonne grâce ?

— Ton enfant n’est pas…

— Je t’interdis de l’appeler ainsi ! Le cri d’Héphaïstos résonna à travers l’immense atelier.

— Il suffit ! Mon frère ! lança Athéna, impérieuse. Je ne suis pas venue ici discuter de ton accouplement avec Néphélée, ni de la façon dont je t’ai effectivement trompé à ce propos. Tu connais les raisons de mon geste. Mais peut-être souhaites-tu en rediscuter ici-même. » Son aura grandi, écrasant le dieu forgeron, une lance de lumière apparut dans la main d’Athéna. Ses yeux brillaient, son sourire était carnassier. « La douleur de ta jambe s’est-elle atténuée, depuis la dernière fois ? » La carcasse imposante d’Héphaïstos s’affaissa, juste assez pour que la déesse de bons conseils ne perçoive la résignation qui venait de gagner son frère devant la perspective d’essuyer son ire.

« Suis-moi, ma sœur, fit-il en se retournant. »

Athéna et la Chouette lui emboîtèrent le pas, le suivant derrière un mur de roche naturel qui masquait une cavité gigantesque semblant briller d’une lueur surnaturelle. Les yeux d’Athéna mirent quelques secondes avant de s’habituer à l’éclat qui hantait les lieux. Ce qu’elle vit alors fit naître un hoquet de surprise qui s’échappa de sa gorge avant qu’elle ne puisse le réprimer.

Des pièces d’armures parsemaient le sol et les parois rocheuses de la grotte. Bras, jambières, plastrons, casques, spalières et gantelets. Certaines arboraient, ici et là des armes, épées, tridents, chaînes et boucliers.

Tout brillait là d’une intense splendeur, or et argent et fragments aux couleurs bigarrées. Fresque hétéroclite de l’apparat militaire.

Athéna se tourna vers son frère, une lueur de gratitude luisant au creux de ses yeux pers. Héphaïstos demeura interdit, jamais il n’avait vu sa sœur arborer pareil expression à son encontre. Puis il se rembrunit. C’était son travail, son talent, qu’elle admirait, non pas le personnage difforme et ombrageux qui lui servait de frère. Il déglutit tout en remâchant ses sentiments, pour elle, il n’était qu’un moyen et non une fin.

La déesse de bons conseils se rapprocha d’une des armures dont le plastron était en suspension, retenu par un crochet descendant de la voûte. Ses longs doigts fins parcoururent le métal doré qui composait la cuirasse. Le contact du plastron engendra une aura qui se propagea le long de son bras, jusqu’à la recouvrir dans son entièreté. Elle resta de longues minutes ainsi, immobile, enveloppée du cosmos de cette armure d’or. Ressentant les pulsations régulières qui affleuraient à la surface de l’or et la vie qui s’agitait dans ce qui semblait de prime abord n’être qu’une simple cuirasse décorée avec soin. Elle perçut en cet instant toute la volonté de cette armure qui entrait en résonnance avec elle, lui promettant amitié et protection.

« J’ai agi conformément à tes requêtes, ma sœur. » Fit Héphaïstos dans le dos d’Athéna toujours accolée au plastron, cependant que plus loin, la Chouette parcourait la grotte, levant çà et là des yeux émerveillés devant les œuvres de son père. « Douze armures d’or qui furent baignées dans la lumière d’Hélios ; vingt-quatre d’argent et cinquante-deux de bronzes. Chacune sous la protection d’