'il a eu à mener.

Son absence lui pèse, plus qu'à tous les autres – peut-être pas plus qu'à elle, tout bien considéré. Il avait été le premier dont il avait fait couler le sang ; lui avait été le premier à lui sauver la vie. Il la ressentait cruellement, l'absence de l'autre, de l'ami, du porte-étendard.

Le voici qu'il goûte à présent à la quiétude et la tranquillité. Plus trouvées que retrouvées et donc d'autant plus dures à apprivoiser. Le tumulte des combats, le sang s'écoulant des blessures des adversaires et des siennes propres, les os brisés néanmoins soutenus par une volonté intacte – cet abandon du corps pour la plénitude de l'âme, celle qui permet de venir à bout de l'ennemi –, la peur de perdre les autres, de se perdre soi-même. Envolées à jamais, toutes ces impressions se perdant dans le flot de la cascade emportant les souvenirs vers un lieu inaccessible – Léthé terrestre et tangible.

Ne reste plus que cette nouvelle vie, ce nouvel état de fait. Sans lui, avec elle. Celle qui l'a toujours attendu, toujours entendu. Celle dont l'absence dans laquelle elle se morfondait ne faisait qu'accroître ses sentiments.

Il l'avait attendu, cet instant semblant pour toujours se refuser à lui. Rendant d'autant plus déterminée sa volonté de combattre pour la déesse, rendant d'autant plus déterminant chaque coup porté au nom de la déesse.

Se présenter devant l'ennemi, attaquer, tomber, repartir à l'assaut. Toujours se relever, toujours aller de l'avant. Antienne sempiternelle à défaut d'être glorieuse. Combattre, décimer, pour hâter le moment.

Et maintenant.

Il est avec elle, elle est là. Les jours passent, et elle est avec lui, et il est là. Elle savoure sa présence, se gorge de sa vue, lui exprime son attachement à lui, sans ambages, sans atermoiements. Juste des sentiments purs et sincères, ceux qu'elle nourrissait déjà dans son cœur d'enfant, rendus d’autant plus forts par le danger permanent planant autour de l'objet de leur existence.

Elle l'occupe, elle s'occupe ; comme une épouse s'occupe elle-même et s'occupe de son époux. Elle parsème ses gestes de mille et une attentions. Lui se plie aux douces exigences de son épouse et aux injonctions de son défunt maître.

Si seulement il avait su. Su ce qu'il possédait avant et ne posséderait plus jamais. Ce qui lui manquait désormais plus que tout. Sa lutte et, lui.

Il se plie à ses volontés. Par devoir. Comme toujours, comme avant. Il ne connait que ça, le devoir, rien d'autre. Sa tendresse est feinte, sa félicitée inventée. Elle y croit. Ses baisers ont le goût du devoir, ses caresses la rigidité du devoir, ses étreintes les apparats du devoir. Il ne sait rien de l'amour, il le pensait ; il connait tout du devoir, c'est tout ce qui le représente.

Il lui arrive de s'éloigner. Parfois, souvent, trop souvent, pour elle. Il va toujours plus loin, revient toujours plus tard, trop tard, pour elle.

Des heures, des jours, des semaines entières. Et le calvaire recommence pour elle. L'attente renaît, revêt une apparence plus cruelle, plus insidieuse car ne possédait plus la défroque du devoir. Plus il s'éloigne d'elle, plus il repense à lui ; plus il repense à lui, plus il s'éloigne d'elle.

***

Il n'y a plus que des vieilles pierres. Dans les arènes, le long des marches, au sein des maisons des Douze. Il les parcourt tous les jours, ces maisons, une à une. De haut en bas, et de bas en haut. Il dit qu'il les inspecte, en vue de travaux destinés à leur rendre leur lustre d'antan. Mais les travaux ne débutent jamais et lui, il continue d'arpenter les marches, tous les jours, de haut en bas, et de bas en haut.

Parfois, il s'attarde dans l'une d'elles. Il lève les yeux au plafond, parcourt les colonnes antiques. Il se souvient. Il se souvient de leurs luttes, de leurs sacrifices, de leurs larmes mêlées au sang et à la sueur. Parfois, il pense distinguer des ombres s'agitant à l'intérieur. Une forme reptilienne enlaçant un bras tranchant, un oiseau blanc fusant contre une jeune femme déversant le contenu glacé de sa jarre dans les alentours.

Pourtant, ce ne sont que des tas de pierres, à présent. Leurs anciens occupants sont morts ; les autres, ils sont tous partis. Même son grand frère l'a délaissé. Il est donc seul, seul avec ces pierres et les souvenirs qu'elles renferment et qu'elles ne partagent avec lui.

Il est à la tête de ces pierres et de ceux marchant dessus, à côté,