ici, Marin ? » Demanda Ikki, avant de rajouter, avec une pointe d’acidité : « Moi qui te pensais collée au chevet de Seiya pour le reste de la nuit.

— Je ne pouvais pas rester plus longtemps, fit-elle d’un ton neutre. J’avais besoin d’air, et de me retrouver ici. Il fut un temps où je me rendais souvent dans ce jardin, après mes entraînements. Ce lieu est apaisant.

— Ah.

— Oui. C’est aussi pour cela que tu es ici, non ? Tu n’as pas cette sensation qu’une autre vie que tu aurais dû connaître est à portée de main ? »

Ikki demeura silencieux, comme étonné par les paroles de son vis-à-vis. Il lui semblait bien qu’il ne savait rien d’elle, mis à part le fait qu’elle avait été celle qui avait formé Seiya jusqu’à permettre à ce dernier d’embrasser la charge de Pégase – exercice pour lequel elle méritait préalablement une once d’admiration, d’après ce qu’il connaissait de Seiya. Après cela, il ne savait rien de plus, son amitié avec Shaina d’Ophiucus et Aiolia du Lion, sa constellation protectrice, et le fait qu’elle avait été plus d’une fois obligée de sauver son abruti d’élève incapable de se débrouiller seul. Il n’avait pas non plus le souvenir d’avoir échangé le moindre mot avec elle, se rappelant juste l’avoir entendue tancer le canasson ailé en certaines occasions.

Oui, une inconnue de plus parmi toute la foule des individus composant le Sanctuaire. Ceci étant dit, devait-il réellement se préoccuper de frayer avec chacun d’entre eux ? Probablement pas. Premièrement, il n’avait, somme toute, pas eu l’occasion de rencontrer énormément de monde, ici, sitôt arrivé, sitôt à la limite de la mort. Secondement, était-il sincèrement obligé faire l’effort d’aller vers eux ? Il avait contribué à les sauver du joug de l’usurpateur, c’était déjà bien assez, non ?

Cependant, il était forcé de se l’avouer, il était surpris. Surpris d’entendre ces mots sortir de la bouche de cette quasi-inconnue, et dont la teneur correspondait parfaitement aux propres sentiments que lui-même nourrissait envers cet endroit, et l’atmosphère particulière qui s’en dégageait. Il s’était dans un premier temps étonné de constater que nul ne venait poser le pied céans. L’étonnement s’était mué en consternation envers tous ces êtres incapables d’apprécier la beauté véritable d’un lieu unique, avant qu’un sentiment de satisfaction ne vienne l’étreindre. Si personne ne venait ici, cela en faisait son lieu, à lui et rien qu’à lui. Là où il pouvait éloigner de son esprit ses folles angoisses, et assouvir son besoin de solitude.

Simplement, si elle aussi se mettait en tête de venir ici eh bien… il ne se trouverait pas un nouvel endroit – en existait-il seulement un autre semblable au Sanctuaire… –, seulement, il devrait se mettre en demeure de supporter cette présence qu’il ne pouvait que juger envahissante de prime abord.

Et puis après tout, il n’avait qu’à l’ignorer, se comporter et agir comme si elle n’était pas présente, laissant entrer en lui toutes les sensations désormais familières de ce coin de verdure. Au mieux, elle finirait par se lasser devant son attitude invariable, jusqu’à partir. Pour le laisser, de nouveau, seul et unique maître de cet éden.

Ainsi s’écoulèrent les minutes, observant le silence le plus religieux. Tout un chacun se laissant pénétrer par la quiétude du lieu. Immobiles, des silhouettes hiératiques figées dans la nuit poisseuse à la limite du palpable, la respiration faible et imperceptible.

Toutefois, Ikki devait bien le reconnaître, ses résolutions de l’instant d’avant qu’il pensait irrévocables et inébranlables ne supportaient pas l’épreuve des faits. Chaque fois qu’il sentait son esprit dériver à la limite de sa conscience, chaque fois qu’il percevait son âme prendre un essor soudain, la présence à ses côtés le rappelait à la réalité, clouant ses ailes au sol. Pauvre oisillon gauche et malhabile, trop peu adroit pour manœuvrer sur la terre ferme.

« Comment est l’état de Seiya ? » S’entendit-il dire, se morigénant instantanément pour ce qu’il qualifiait de faiblesse.

Ikki perçut un son, comme le bruissement d’une chevelure s’animant soudainement. Marin venait de tourner la tête dans sa direction, scrutant ses traits à la faveur de la nuit, son regard, en accord avec l’animal l’honorant de sa puissance pouvant percevoir mieux que quiconque les éléments habitant l’obscurité.

« Toujours inconscient. Profondément, trop profondément. Mais cela, tu le saurais si tu daignais lui rendre visite. »

Un bruit d’os craquant, un frôlement dans l’espace, et un bruit d’herbe charriée par le mouvement d’un pas. Marin croisa