un premier temps être encore le fruit de ces songes qui venaient à lui durant son sommeil paisible.

Une allumette craqua et bientôt, une fumée presque imperceptible voleta au-dessus de Kanon, diffusant dans la pièce une odeur âcre et entêtante qui poussa Bud à se lever pour s’approcher de son amant. S’accroupissant près du Grec, son regard passa de l’épaule dénudée de Kanon aux flammes orangées qui s’agitaient non loin. Sans un mot, le Grec lui tendit une autre cigarette issue du paquet gisant sous ses genoux. Leurs deux visages s’approchèrent l’un de l’autre jusqu’à ce que les deux cylindres se touchent, embrasant celui de Bud.

D’autres volutes de fumée s’élevèrent lentement, venant se mêler à celles évanescentes de Kanon.

« Encore un vice que tu as vite assimilé. » lâcha soudainement Kanon, clope au bec.

Un fin sourire passa furtivement sur les lèvres de Bud avant qu’il ne pose le menton sur l’épaule du Grec. Un frisson similaire parcourut l’échine des deux amants accroupis dans un immobilisme quasi hiératique.

« Tu ne retrouvais plus la sortie ? »

Un soupir d’amusement fit tressauter le torse du Grec, signifiant, en balayant cette saillie ironique, qu’une fois de plus, il ne faisait pas grand cas du fait d’expliquer certains de ses actes.

« La confrontation approche. Tu n’as pas peur ? »

L’Asgardien lâcha un ricanement sinistre. Kanon avait raison, cela faisait maintenant plusieurs semaines que les Robes Divines avaient été sorties de leur long sommeil et que l’éclat des étoiles de la Grande Ourse était plus intense que jamais. Le jour était proche qui allait voir les terres d’Asgard réclamer la place du Sanctuaire, confronter les plus vaillants des guerriers grecs.

« Non, je n’ai pas peur, bien au contraire. Le temps est enfin venu de prouver ma valeur et ma supériorité par rapport à Syd. »

Il y avait dans ces quelques mots prononcés d’une certitude inébranlable comme un feu glacé qui s’enroula autour de l’échine de Kanon. Un sentiment bien connu de ce dernier dont les actions étaient aussi en partie motivées par cet orgueil démesuré le poussant à vouloir surpasser Saga. Son frère.

« Et après ?

— Comment ça "et après ?" ? C’est toi qui tires les ficelles dans l’ombre, manipulant aussi bien Hilda qu’Odin et Poséidon, sans parler de tous ceux qui sont à la solde de ces dieux.

— Et après, pour toi…

— Je tuerai Syd, je prendrai sa place. Et hors de question pour toi de t’interposer entre nous comme tu l’as fait avec mes parents.

— Je ne ferai rien de tel. Je n’aurais pas supporté qu’on fasse de même pour moi du temps où je voulais moi-même tuer mon frère. Seulement…

— Seulement quoi ? »

Syd s’était détaché du corps de Kanon tandis que, dans un même geste, les deux hommes jetèrent leur mégot dans le foyer après que les cigarettes eurent fini de se consumer et que leur poison exquis se fut diffusé au creux de leurs poumons.

« Ce ne sera que justice ! Sa présence ici-bas m’est insupportable et ne sert qu’à prouver à quel point les dieux sont injustes envers ceux sur qui ils sont supposés veiller. Que me sert de savoir que plus tard, dans le glorieux Walhalla, Syd et moi et tous ceux ayant jamais servi Odin se retrouveront tous autour d’un banquet éternel ? La promesse d’un futur radieux ne justifiera jamais nos douleurs présentes. Tu le sais bien – peut-être mieux que moi – puisque nous sommes pareils et qu’eux diffèrent de nous en tellement de points.

— Pas si différents de nous que cela. » marmonna le Grec.

Bud se hérissa quelque peu, prêt à recevoir une fois de plus les pensées de Kanon qui, à bien des égards précédait les siennes. Les paroles de Kanon faisaient se mouvoir ce qu’il y avait en lui d’ancré. Toutes ces certitudes, toute cette douloureuse pesanteur qui, en se détachant, tambourinait désagréablement dans chaque recoin de sa conscience.

« Toi et moi sommes semblables, mais nous ne sommes pas différents de nos frères. Nous avons échoué aux places qui sont les nôtres par une injustice du destin, mais une situation inversée aurait donné le même déroulement, tragique pour celui qui est venu au monde après. Après.

« J’ai toujours pensé que je représentais le Mal et mon frère le Bien, et que c’est pour cela qu’il s’était détourné de moi. Mais lui et moi n’avions qu’un seul visage, celui du Mal et c’est bien pour cela que nous nous sommes éloignés l’un de l’autre. Nous aurions pu être les aînés, nous aurions pu être Syd, et Saga, abandonnant nos cadets car c’est là ce que les circonstances exigeaient. Nous sommes Syd et Saga, nés sous une mauvaise étoile.

— Mais nous sommes les cadets. Et nous sommes ceux qui souffrent.

— Oui, et