des égards et pour bien des individus.

Les lacets de ses chaussures de cuir épais doublé de fourrure attachés, Kanon parcourut en quelques pas, sans occasionner le moindre bruit sur les planches de bois de la vieille bicoque, la courte distance séparant le lit de la porte. Sa main se posa sur la poignée et il sentait déjà un vent violent siffler contre l’ouverture. Derrière, un autre son attira son attention et retournant la tête, il put voir son amant émerger lentement de son sommeil.

Kanon se tenait debout près de Bud et de la porte, le corps tourné vers la sortie, la tête en direction de l’Asgardien. Dans la pénombre battant peu à peu en retraite devant l’avènement du jour, le corps de Bud se mouvait lentement tandis qu’il reprenait pied dans la réalité et dans l’esprit du Grec, c’était une autre lutte qui se livrait en prélude à celles à venir. Rester, encore un petit peu, ou partir, et revenir plus tard. Une lutte perdue d’avance.

Il parut à Kanon, comme son examen se poursuivait, qu’une tendre lumière se déversait avec ferveur dans la pièce unique où il avait désormais passé tellement de temps. Sur le ventre, Bud releva son torse, appuyant ses coudes et ses avant-bras contre le matelas, ses yeux clignant face à la montée inexorable du jour avant que, mus par un instinct étranger, ils se tournassent vers Kanon, clouant ce dernier sur place.

La porte s’ouvrit de moitié. Un vent furieux s’engouffra violemment à l’intérieur, de même qu’un froid mordant s’installant en tout endroit. Bud cependant ne grelotta pas, se contenant de gagner le rebord du lit qui était le plus proche de Kanon, soutenant toujours le regard de son amant qui, bien que sur le départ, n’en finissait pas de désirer rester.

« Et bien, pars si tu le souhaites, je ne te retiens pas. », lâcha l’Asgardien.

Mais Kanon qui paraissait en proie à une anxiété inhabituelle de sa part refusa cependant d’esquisser le moindre geste. Il fallait pourtant qu’il fit quelque chose, n’importe quoi qui eut été à même de l’extraire de ce marasme temporaire empoisonnant son esprit. Dans les moments d’exaltation qu’il n’avait que trop éprouvés à ses côtés, comme dans les plus sombres épisodes de son existence, l’instant éphémère était toujours étiré jusqu’à l’infini. Kanon se sentait tout à coup las et harassé, combien de vies s’étaient-elles vues compressées par la caresse du destin ?

« Reviens à la fin de la journée, Kanon. A ce moment, le soleil se sera déjà couché sur les espoirs d’Athéna.

— Je préfèrerais plutôt que l’on se voie au Sanctuaire. Ce sera là le lieu parfait pour y fêter notre victoire.

— Si tu le souhaites. Je goûterai alors au soleil de Grèce, et toi, je suppose que tu apprécieras de revenir dans tes terres natales et que tout cela sonnera comme une belle revanche. »

L’Asgardien marqua un court silence avant de reprendre.

« Tu peux vraiment t’en aller, Kanon. Je ne vais pas non plus tarder à partir. »

Le bras du Grec s’anima et la porte s’ouvrit tout à fait, accentuant le givre du dehors avalant la chaleur défunte du dedans.

« Tu as raison tout compte fait, revoyons-nous plutôt ce soir. »

Bud appuya ses avant-bras sur ses genoux. Ses yeux, eux, étaient toujours rivés sur ceux de Kanon dans l’espoir, si illusoire, de le retenir malgré tout captif, mais aussi d’y puiser un surcroît de courage avant la bataille mettant leur sort en balance.

Il ne pouvait pas la perdre cette confrontation, mais il était malgré tout étreint du sentiment singulier qui oppresse ceux frappés de la prescience de la tragédie à venir. Comme si leur dernière étreinte, leur dernier baiser, leur dernier regard, avaient revêtu la triste défroque de la prophétie macabre.

Et pourtant, perdre leur était interdit, pas si près du but, pas à l’aube des grands bouleversements. Ils avaient été frappés d’un bien cruel destin, mais il leur incombait à présent de briser les entraves qui les avaient emprisonnés dans leur inexorabilité. N’avaient-ils pas rejeté leurs dieux pour cela ? Une route toute tracée n’existait-elle pas pour apprendre les infamies de la vie afin d’y mettre un terme ? Ils changeraient ce destin, et après…

Dans le sourire de Kanon, qui lui fut adressé avant de se retourner pour de bon, Bud y lut un espoir et une attente qui ne manqueraient pas de se voir comblés.


« Merci d’être resté. »


***

Les plaines et les montagnes recouvertes de neige, la banquise au loin, tout était aveuglant de blancheur et le jaune blafard descendant du ciel nu n’avait pas la moindre emprise sur cette invincible pureté. Elle avait pour un temps vidé l’esprit de Kanon avant que ses pensées ne revinssent sans crier gare. La vie et les hommes changeaient et tout