bruit d’étoffe de sa robe noire lorsqu’il se leva, observa sa tête alourdie par le masque qui dodelinait de droite à gauche cependant qu’il marchait. Le Pope avança de quelques pas. La lumière, qui filtrait à travers les vitres en hauteur, faisait miroiter les joyaux de son rosaire.

Esteban eut un mouvement de recul. Il avait rencontré le Grand Pope en certaines rares occasions. Et, bien que son corps tout entier – jusqu'à ses mains et son visage – soit caché, il avait toujours pensé avoir à faire a un homme très âgé qui, en dépit de la prestance qui émanait de lui, semblait constamment être la proie des aléas de la vieillesse – tressautement des mains, respiration sifflante et dos voûté.

Mais cette personne, cet inconnu, qui se portait au-devant d'Esteban ne ressemblait en rien à l'homme dont il sa mémoire avait gardé la trace.

« Tu te demandes qui je suis, Esteban ? »

La voix du Pope lui était parvenue, grave et profonde, bien qu'étouffée par le masque.

Le Péruvien resta coi. L'homme avait posé sa question comme se déployait son cosmos. Et l'aura qui se dégageait de cet individu semblait lui interdire tout mouvement, et il se surprit à éprouver un sentiment cousin de la peur, qui étreignit son cœur. L'aura était, à n'en pas douter, celle d'un Chevalier d'Or, opprimant son être de son autorité.

Esteban se savait fort – ou du moins l'avait-il été, fut un temps –, il connaissait son pouvoir. Il savait également que sa force n'avait que peu de valeur à l'aune de la puissance quasi-divine d'un Chevalier d'Or.

« Réponds-moi, Esteban, qui suis-je ? »

Le silence.

Le Grand Pope leva ses mains à la hauteur de son visage, délesta son chef des deux pièces du masque qui cachait son identité à la face du monde. Des boucles sombres dégringolèrent sur le visage au teint pâle ; derrière le rideau noir, le vert malachite perçait l'âme d'Esteban.

Ce dernier eut un hoquet de surprise. Et le malaise qui l'avait saisi dès son entrée dans le Palais du Pope trouva brutalement son explication.

« Saga. » Murmura le Péruvien, le Pope resta de marbre. « Saga... par tous les Dieux... par quel... qu'est devenu l'ancien Pope ? Qu'as-tu fait ? »

La parole était lente, pour autant, son esprit confus bouillonnait d'un trouble intérieur plus intense que celui dans lequel son errance passée l'avait plongé. Ses pensées vagabondaient, les questionnements fusaient. La culpabilité liée à son impuissance se confrontait à l'horreur qu'il devinait derrière les actions du Grec.

Un malaise le prit, ses jambes vacillèrent, son torse s'affaissa. D'un seul coup, il chut. Devant lui, Saga, qui affectait l'immobilité d'une statue grecque n'esquissa pas le moindre geste pour retenir son vis-à-vis. Tout juste sa tête se baissa-t-elle sur la victime malheureuse qui gisait à ses pieds.

Esteban leva les yeux vers Saga, des sentiments indéchiffrables se lisaient sur la face du Grand Pope, mélange confus de folie et de tristesse qui dansait dans les prunelles viridiennes.

Finalement, le Pope sorti de sa torpeur. Il tendit sa main à l'endroit de son ancien condisciple qu'il aida pour se relever.

« Vois à quel point nous sommes semblables, toi et moi, mon vieil ami, fit Saga en étreignant la main d'Esteban. Privés par notre faute des personnes qui nous aimaient et à qui nous tenions. Aliénés en ce monde par le poids d'actions passées qui s'attachent à nos pas. Peur, colère, tristesse, culpabilité, devenues les amantes glacées de nos nuits sans sommeil.

— Ne dis pas cela, Saga. Ce que j'ai fait, et ce que tu as dû faire pour en arriver là... ce sont deux choses différentes.

— Et pourtant, Esteban, peux-tu te targuer de souffrir moins que je ne souffre ? »

La remarque du Grec avait percé un trou au cœur des dernières certitudes du Péruvien. Et le chagrin sembla le submerger, plus dévastateur que tout ce qu'il aurait pu imaginer.

Seule la main de Saga enserrant la sienne lui permettait de demeurer dans cette réalité devenue enfer qu'il souhaitait fuir plus que tout.

« Comment être en mesure de surmonter cela ? » La question d'Esteban fut déclamée d'une voix absente. Et n'avait pas vocation à interroger Saga sur les agissements à mettre en œuvre pour tenir la détresse au loin. Mais qui d'autre que le Grec aurait pu lui apporter une réponse ?

Il se détourna d'Esteban, rejoignant son trône devant lequel il se baissa. Il se releva, tenant en ses mains un coffre de bois sur le couvercle duquel se distinguaient des inscriptions en italien que le temps avait depuis effacées. Seul semblait subsister en signature, un nom inscrit en lettres déliées. Gioca.

«