ouvrit. Elle était là, debout devant lui, sa robe blanche et ses longs cheveux cannelle s’agitant sous le pouvoir suscité par son cosmos immaculé, éclairant le temple de sa lumière bienfaisante. Un demi-sourire éclairait ses traits détendus, et nulle animosité ne brillait au fond de ses yeux pers. Simplement une confiance sincère et une franche sollicitude apaisant pour un temps l’esprit de Kanon au lieu de le plonger dans la perplexité.

Le Grec continua son chemin vers la déesse, en pleine lumière, s’immobilisant à moins d’un mètre. Il la dominait : de sa taille, de sa stature, de la largeur de ses épaules et de la puissance de son corps. Toutefois, elle l’écrasait de son pouvoir divin et l’être tout entier de la déesse incarnée paraissait emplir chaque recoin du troisième temple. Mais son cosmos, loin de réprimer l’enveloppe mortelle de Kanon, semblait au contraire l’accueillir en son sein, berçant son esprit en vagues apaisantes venant lécher sa conscience.

Bonté divine… comment ne l’avait-il pas aperçue plus tôt ? comment ne l’avait-il pas perçue ? Il aurait dû sentir sa présence dès lors qu’il avait franchi le seuil du Sanctuaire. S’était-il tenu si longtemps éloigné de la route des Saints, pour que son cosmos ne puisse ressentir celle qu’il aurait dû promettre de servir et protéger ?

« Je t’attendais, Kanon, fit-elle simplement.

— Vous m’attendiez ? répondit-il ébahi.

— Oui, Kanon. Pour te remettre ceci. »

Athéna n’esquissa aucun geste. Cependant, Kanon sut instantanément où regarder. Il baissa les yeux, à hauteur de sa taille, et il le vit – ce qui était présent depuis le début. Entre ses mains blanches se trouvait un casque, dont les visages placés sur le côté regardaient en deux directions, différentes et opposées. Tandis que l’un affichait une expression narquoise et malveillante, l’autre, en contrepoint se parait d’un air triste et désolé. Deux faces, opposées et complémentaires. Le casque de son jumeau, le casque des Gémeaux.

« Que… Athéna…

— C’est ton Armure, Kanon, elle te revient de droit. »

Le Grec demeura interdit. Il se serait fendu d’un rire triste et sardonique si le cosmos d’Athéna le lui avait permis. L’Armure des Gémeaux, ce pour quoi il était venu. Et elle la lui donnait, sans heurts. Kanon avait pourtant répété la scène maintes fois. Il se voyait, arpentant les marches du Sanctuaire, affronter l’hostilité des Chevaliers d’Or survivants. Et se rendre devant Athéna, superbe et fringuant, réclamer l’Armure des Gémeaux, l’exiger.

Qu’elle était différente, la réalité. Quelle cruelle désillusion. N’aurait-il donc jamais à se battre, pour cela. Méritait-il une Armure pour laquelle il n’aurait pas à suer sang et eau ?

L’espace d’un instant, il crut voir ses vieux démons menacer de ressurgir, plus déterminés, et plus implacables. Athéna… n’apprenait-elle donc jamais des erreurs passées ? Devait-elle se présenter ainsi, seule et vulnérable devant celui qui avait souhaité sa mort ? Devant le propre frère de celui qui avait souhaité sa mort. Du sang de traître coulait dans ses veines, mais elle était prête à lui offrir ce qu’il souhaitait, sans même évoquer les évènements récents, ceux qui l’avaient amenée à combattre et sceller Poséidon. Son acte, sa faute, à lui, Kanon.

« Mais enfin, Athéna, balbutia Kanon. Comment pouvez-vous… me la donner ? Me la donner sans même vous assurer que je ne souhaite pas me retourner contre vous.

— Le veux-tu, Kanon ? Est-ce pour cela que tu es ici ? Pour prendre ma vie ? Kanon… n’as-tu donc rien appris, durant toutes ces années. L’Armure d’Or des Gémeaux, elle te revient de droit. Aurais-tu donc oublié ? »

Le Grec leva la tête, au comble de la surprise. Comment pouvait-elle savoir ?

Néanmoins, elle disait vrai. Les prédispositions naturelles de Kanon auraient dû mener le cadet des jumeaux à la charge des Gémeaux. Saga et Kanon se ressemblaient en tout, ou quasiment. Mais Kanon avait des qualités de combattant surpassant légèrement celles de son frère, quand l’aîné avait, lui, les qualités de cœur seyant à un chef, à un dirigeant. Ces qualités incitant leur porteur à marcher sur les traces du représentant d’Athéna sur Terre, le Grand Pope.

Ainsi Saga était-il destiné à devenir le successeur du Pope du Sanctuaire. Mais il n’était de possibilité de diriger le Sanctuaire pour qui n’avait pas porté l’Or au préalable. Aussi la marche à suivre avait-elle simple, préalablement établie. Saga serait adoubé Chevalier d’Or des Gémeaux avant de pouvoir succéder au vieil homme qu’était le Grand Pope, tandis que son jumeau le remplacerait en tant que nouveau propriétaire du troisième temple.