’être à son service, de mourir pour elle et de lui offrir son cœur. Mû par son antique mémoire, il toucha son sein gauche du bout des doigts, même sans cela, il avait plus que tout désiré combattre pour elle. Aujourd’hui pourtant, quelque chose en lui était mort et même la beauté de Pandore ne pouvait lui faire oublier certains souvenirs dont la singularité n’avait de cesse de faire battre son cœur de nouveau reconstitué. (1)

« Pourquoi ne pas m’avoir envoyé au Sanctuaire, dame Pandore ? Avec ma force, la tête d’Athéna serait déjà entre vos mains. »

Le visage de Pandore s’ombra d’un sourire semblant se refléter sur la surface des étoiles diaprant le ciel bleuté. Sa chevelure aniline se fit le réceptacle de la lumière de la lune lorsque sa tête se pencha légèrement d’un côté.

« Si tu t’étais rendu au Sanctuaire, qui serait resté pour me protéger ? C’est aussi l’une de tes missions millénaires, Rhadamanthe, ne l’oublie pas. »

Le Juge acquiesça en silence. Depuis des temps immémoriaux, le partage des tâches des Juges avait toujours été soigneusement établi, compartimenté. Ainsi Minos demeurait-il bien souvent à l’entrée des Enfers tandis qu’Eaque veillait à la protection d’Hadès. Quant à lui, c’était la garde de Pandore qui lui avait échu quand celle-ci s’aventurait hors des Enfers. Avec un tel rôle, rien d’étonnant à l’attachement de Rhadamanthe pour celle qu’il devait protéger. Il avait toujours agi pour elle…

« Rhadamanthe ?

— Oui, ma dame ?

— Tu sembles songeur depuis que je t’ai retrouvé, que t’est-il arrivé ?

— Je suis toujours aussi résolu à agir pour le bien de notre Seigneur Hadès… et pour le vôtre.

— Je l’espère, Rhadamanthe. Ne regrettes-tu rien ?

— Dame Pandore ? »

L’Allemande s’enleva de la fenêtre, un léger bruit d’étoffe accompagnant ses pas. Tandis que le voile lumineux de la lune gondolait tout ce qui, céans, s’offrait à la vue du Juge, Pandore semblait glisser sur le sol, sa silhouette éthérée ondoyant parmi les contours ombrageux de la pièce. Sa main se leva avant de se poser sur le cœur de Rhadamanthe. Ce dernier constata avec dépit qu’il ne battait pas plus vite – comme il pouvait s’y attendre, après tout –, alors qu’en des temps passés, même lui n’aurait pu avoir une totale emprise sur les affolements de sa chair. Le regard améthyste le scrutait attentivement, grattait chaque couche de son être dans l’espoir d’y déceler un écho aujourd’hui disparu.

« Non, je ne regrette rien, dame Pandore. Tout ce que j’ai fait, je l’ai fait pour vous et Hadès. Cet Alone… ce mécréant…

— Garde ces paroles avec toi, Rhadamanthe, elles sont ta force. »

Ses doigts s’attardèrent un léger instant qui parut durer une éternité. Etait-il donc possible qu’après toutes ces vies vécues au travers des siècles, le temps put encore s’arrêter de la sorte, laissant les sens anesthésiés et la conscience atone ? De son siège, il pouvait encore voir le regard sombre de sa maîtresse se porter à la recherche de ce qu’elle n’avait pas pu omettre de constater tout le temps qu’ils s’étaient tenus côte à côte. Etait-elle déçue par le chant du cœur de Rhadamanthe, triste mélopée aux accents éteints, emportant avec elle des émotions qui s’étaient diluées brutalement quand lui-même les pensait inaltérables ?

Quelques instants plus tard, Pandore quittait la pièce, laissant de nouveau Rhadamanthe seul avec ses pensées. Elle avait malgré tout eu l’air quelque peu déçue. Non pas que le Juge nourrissait l’idée que l’Allemande ait jamais eu le moindre attachement amoureux à son endroit, cependant, il trouvait une once de satisfaction dans le fait d’être son protecteur et partager, à cet effet, un lien exclusif avec elle. Après tout, avait-il réellement eu la moindre volonté de la posséder, de quelle manière aurait-il réagi si d’aventure elle l’avait aimé en retour, lui qui ne comprenait pas qu’Eaque se commette avec sa subordonnée au mépris de son devoir ?

Son verre se trouva rempli de nouveau. Une légère chaleur s’empara de son esprit, brouillant ses idées d’autant. Parmi toutes ces pensées entremêlées, un sentiment étrange, une image fugace remontait à la surface, éclipsant en splendeur tous les souvenirs issus de ses vies multiples. Qu’elle avait été dévastatrice, cette rencontre. A tel point que même empêcher une larme de couler le long de ses joues, lui était impossible. Pas plus qu’il ne pouvait intimer silence à son cœur, battant avec tant de force qu’il craignait qu’il ne rompe. Cela devait être l’alcool, ou sa rage de voir que le succès de la cause de son maître était suspendu à la loyauté d’anciens Chevaliers