liesse n’émanait pourtant des héros du Sanctuaire, ni de ceux qui comptaient parmi les plus proches amis des Chevaliers vainqueurs. En de telles circonstances, aucune réjouissance n’avait été célébrée. Hommages avaient été rendus à ceux tombés au combat, puis les Chevaliers Divins ainsi qu’Athéna s’étaient retirés au plus profond du treizième palais, ne réapparaissant que de manière occasionnelle, avec des visages tel qu’ils dissuadaient quiconque de les aborder.

Des rumeurs s’étaient ensuite propagées à travers tout le Sanctuaire. Des histoires de sang divin et d’Armures de légendes. Des contes de corps mortels devenant mortels et impossibles à tuer. Des bruits couraient sur des humains devenant des dieux semblables à ceux pour qui ils combattaient ou sur un ichor qui, de par sa puissance, pouvait tuer ou rendre fou celui qui le voyait pénétrer dans son corps.

Chaque habitant du Sanctuaire savait, en tous les cas, que ceux qui avaient sauvé la Terre à maintes reprises ne seraient plus jamais ceux qu’ils avaient eu coutume de côtoyer ou d’admirer de loin.

***

En apprenant que leur nature même était sur le point de changer, les compagnons de Seiya n’avaient pas appréhendé la noirceur du futur qui les attendait. Ils ne savaient rien du passé de leur déesse, ni des liens qui l’avaient attachée à ceux qui étaient à présent ses ennemis.

« Ils ont été mes compagnons, mes amis, des frères et des sœurs d’armes au côté de qui j’ai combattu tant de fois que jamais je n’aurais cru moi-même qu’un jour, nous nous retournerions les uns contre les autres.

— Sang maudit, cracha Ikki.

— Nos certitudes étaient les mêmes que celles qui vous habitent en cet instant. Mais le sang des dieux est plus fort que les liens de l’amitié. Un sang qui transcende et nie les attaches humaines.

— Si seulement tu pouvais te tromper, Saori.

— Tu sais pourtant que je dis vrai, Shun, toi plus qu’aucun autre de tes compagnons.

— Ce que j’ai perçu chez Hadès pendant que son âme habitait mon corps. Si je pensais que la haine qu’il ressentait à ton égard était de son fait, je croyais que cet amour qu’il avait pour toi provenait de ce qu’il subsistait de ma volonté. Mais tout ce temps durant, ces sentiments n’étaient que les siens. »

Amour et haine, se chassant comme une fugue, qui avaient déchiré l’âme de Shun, prisonnière de celle de l’Invisible.

« Et si nous devenons les nouveaux dieux de cette Terre, qu’adviendra-t-il des anciens ? questionna Shiryu.

— Mon chemin s’arrête ici, Chevaliers. »

Un bruit sourd se fit entendre suite à la réponse de Saori. L’instant d’après, une partie du mur se craquela à l’endroit où Hyoga avait abattu son poing, incapable de contenir sa rage plus longtemps.

« Je m’y refuse. Je refuse de me retourner contre mes frères et de sceller ma nature divine en te rayant de la surface de la Terre, Saori. »

Bras croisés, sourcils froncés, corps tremblant, Ikki demeurait silencieux mais n’en était pas moins en proie aux mêmes sentiments qui agitaient l’esprit du Russe.

« C’est un choix qui ne vous appartient hélas pas. Je suis devenu déesse, et d’autres le sont devenus en même temps que moi. Certains ont cheminé sur l’autre versant du sang divin : ils sont morts. Vous pourriez tous devenir des dieux, comme vous pourriez tous mourir dans les jours qui suivront.

— Certains peuvent devenir des dieux tandis que d’autres mourront, aussi, compléta Shiryu.

— Cette décision n’est pas la nôtre, concéda Saori.

— Si.

— Hyoga ?

— Ces derniers mois, nous avons combattu, enflammé notre cosmos jusqu’aux limites du possible, frôlé la mort à de nombreuses reprises. La résignation, l’abandon, la défaite, ce n’est pas quelque chose qui est concevable, pour nous.

— Que suggères-tu dans ce cas ? demanda Shun.

— Continuer le combat. Que nous devenions dieux ou cadavres n’est qu’une simple question de destinée. Un destin que nous avons contredit, dont nous avons tranché les chaînes bien plus souvent que n’importe qui ! »

Quelques têtes se relevèrent, désireuses d’en entendre plus.

« Il n’est pas question de vous donner la mort ?

— Pas plus qu’il n’est question de devenir des déités, répondit Shiryu qui commençait à comprendre le sens des mots de son ami.

— Nous avons une alternative, intervint Ikki, devenir des dieux, nous entretuer et poursuivre le cycle de misère, ou mourir. Nous choisirons la dernière solution, en nous battant, comme nous l’avons toujours fait.

— Seiya n’aurait jamais abdiqué, Saori, fit Shun en cherchant le regard de sa déesse, nous ne pouvons faire de même. »

Cette résolution, qui raviva quelque peu leurs regards, parvint, pour un temps, à leur faire oublier, envers et contre