dans le tiroir sous la fenêtre du salon. Je vais m’installer sur le canapé et il vient se mettre dans mes bras.


 


- Indien ça te va ? J’aime pas commander japonais, je préfère manger sur place.. Je sais qu’il fait un effort pour avoir l’air un peu concerné alors qu’au fond il s’en fout. Mais c’est pas grave. Alors je lui marmonne un truc vague et avec ma main je relève son menton pour l’embrasser. Lentement, longtemps. J’aime bien ouvrir les yeux de temps en temps pour regarder l'expression qu’il a, il rougie toujours un peu, et ses traits se détendent complètement. J’ai vraiment besoin de voir que je lui fais toujours de l’effet. Mes baisers, au moins.


 


Quand j’arrive à laisser ses lèvres il expire doucement et pose sa tête contre mon torse, mais pas longtemps. Il finit par se redresser pour aller nous prendre des cigarettes et un briquet sur le bar, et moi j’attrape le téléphone sur la table basse pour passer la commande.

Mais quand il revient, je m’agace; il va s’installer en tailleur au bout du canapé et il me prend dans son objectif. Il n’a même pas allumer sa cigarette.

Je prends le briquet et les roulées qu’il a posé entre nous - il prend une photo - on décroche, je dis à la femme au bout du file que ce sera un “Poulet Palak” et un autre au curry, elle prend mon adresse - il reprend une photo - et je raccroche.

J’allume ma cigarette - clik, il prend une photo - et il abaisse son appareil pour regarder ce qu’il vient de prendre. Je le regarde en tirant une bouffée. Je le trouve tellement beau. Il est beau à crever.


 


- T’es beau Harry. Alors il peut encore nous arriver d’être synchro lui et moi ? Mais il ne lève même pas les yeux quand il dit ça.


 



- Arrêtes de me dire ça comme ça…



   


- Comment ? Il tripote son appareil.


 


- En regardant ma photo au lieu de me regarder moi.


   


...


 


- T’es beau. Et c’est mille fois plus agréable, car c’est dit droit dans les yeux, et c’est plus fort que moi, je souris comme un imbécile…  


 


Il se penche vers moi en appuie sur le canapé, la cigarette à la bouche, alors je me penche un peu et je colle le bout de ma clope à la sienne, il tire pour que le feu la brûle.

Je le laisse continuer de prendre ses photos jusqu’à ce que le livreur arrive, je vais ouvrir et après l’avoir réglé je reviens me mettre en tailleur face à la table basse et dos à son appareil. Il vient s’asseoir prêt de moi - il a laissé son Reflex sur le canapé - et je sors les deux plats du sachet et j’essaie de ne pas parler d’art pour changer.


 


- Tu te souviens d’Emma ? Je vous avais présenté l’année dernière.


- Je me rappelle oui, elle va bien ?


- Hm. Elle m’a envoyé un mail pour nous proposer de venir dans sa maison de vacances, pas loin de la mer. Officiellement c’est juste un séjours entre amis, on sera sûrement une petite dizaine, et officieusement c’est pour fêter son mariage en comité restreint. Il pioche une bouchée de riz sans rien dire alors je continus. Elle s’est marié en avril mais ils avaient été obligé de faire un truc énorme et assez impersonnel alors elle veut “refaire ça bien”...

- …J’ai plein de chose à préparer Harry… Ça tombe vraiment mal, une prochaine fois ?


 


Tellement prévisible.


 


- Mais on est même pas allé à son mariage alors qu’elle nous avait invité.


- Et on a bien fait vu ce qu’elle en dit..



- C’est que trois jours Louis, et on ne part pas en vacances alors ce sera déjà ça. C’est sympa la mer en plus, et vous vous entendiez bien non ?



- Elle est sympa. Mais j’ai pas la tête à ça en ce moment…



- ..D’accord. Moi j’y vais.



   


Et il me regarde l’air de ne pas comprendre.


 


- Et mes photos ?

- J’en ai rien à faire mon cœur. Je mets un peu de sauce curry dans mon riz.


 


On ne dit rien un moment, il attend que je revienne sur ce que j’ai dit mais je ne le fais pas alors il se lève, prend son repas, son Reflex, et retourne dans la chambre noire. Je me lève et je vais poser mes plats sur le plan de travail de la cuisine pour les mettre au frigo plus tard, quand ils auront refroidi, et je vais écrire un peu sur mon ordinateur. Je déteste manger seul.

J’aimerais soumettre un projet de catalogues des photographies de Louis, j’en ai parlé à la codirectrice d’une très bonne galerie, je