j’essaie de le bousculer un peu, pas pour lui faire mal, mais pour lui montrer qu’il a tord, tellement tord de s’acharner dans cette relation foireuse… Et qu’il mérite mieux. Et je crois… que je peux être mieux, je voudrais au moins essayer.


 



- Et comment tu peux te projeter avec lui ? Je veux dire, tu m’as dit une fois que tu voulais des enfants, tout ça… Désolée mais ses délires hippies sont pas compatibles avec une vie de famille, franchement. Et ne dit pas le contraire.



   


Il se remet sur les coudes et me regarde avec un sourire que je ne comprends pas trop..


 



- Pour ça, j’ai tout prévu. Mais ça te regarde pas, désolé.


- Et il est au courant de ce que t’as “prévu” ? 

- Non. Il se lève pour prendre son ordi et va se poser sous la fenêtre, ça veut dire qu’il va l’appeler sur skype.


- Tu va le prendre en traître quoi. Cool Haz, belle preuve d’amour et de confiance.



- Bah.. “en amour comme à la guerre”, alors je m’en fou. Il faut ce qu’il faut…



   


Je dis rien et je mets ma veste et mes chaussures pour aller boire un café avec une amie: je n’ai aucune envie de les entendre rires et se parler de tout et n’importe quoi pendant deux heures.


 


J’arrive au Starbuck et Eleanore n’est pas encore arrivée, toujours en retard.


 


Du coup… je cogite. Harry est brillant. Il l’est vraiment, lui. Il a les pieds sur terre, c’est un mec sympa et drôle, et… beau, évidement. Je sais que je ne suis pas du tout partiale, mais il a tout pour lui. On s’est rencontré à une soirée étudiante, je l’avais remarqué dans l’amphi la première semaine de cours alors je l’ai “dragué gentiment” et vous l’aurez compris, je me suis pris un râteau. On a quand même finit par faire connaissance et on s’est bien marré. Par contre j’ai su bien, bien après qu’il était avec quelqu’un, et c’est grâce à Liam.                                                                                                                                                                                                 On était dans sa chambre et il a mentionné “Lou” dans une conversation, c’est à ce moment là que j’ai compris. Mais il ne m’en a pas parlé pour autant, après, même si on traînait souvent ensemble, et j’ai compris que c’était son “monde à lui”. Par exemple, même après qu’on se soit mis en collocation ensemble, il allait dans le couloir du bâtiment pour skyper avec lui. Alors j’ai pas non plus cherché à en savoir plus.

C’est quand je lui ai emprunté son téléphone un jour, et qu’en voyant la photo de Louis sur son fond d’écran j’ai dit un truc du style “canon, ce mec..!” qu’il m’a sourit de cette façon toute particulière - son “sourire-Louis” - et qu’il a commencé à me parler de lui de temps en temps.

Eleanore arrive enfin et on va commander. Mais je suis tellement crevée que je finis par lui proposer de venir se poser chez Haz et moi pour se regarder un film ou autre. Et comme ça si il est encore sur skype avec Louis je pourrais me concentrer sur autre chose. Ou mieux, le bruit emmerdera Harry et il sortira dans le couloir.

Quand on arrive, il est toujours avec Louis mais on entend aussi une autre voix avec lui, une voix de fille. Comme El les connaît bien - elle habitait dans la même ville que Haz et Louis - elle va faire la bise à Harry et s’assoie à côté de lui.


 


C’est parfait. Du coup je m'assois sur mon lit, mon ordi sur les genoux.


 



- Ah mais c’est Gemma ? Tu va bien ?



- Bah ouais écoute. Mon frère est pas trop chiant, ça va ?



- J’en sais rien il a toujours mieux à faire quand je lui propose des plans, alors… Qu’est ce que tu fais chez Lou ?



- Je suis venus chercher l’appareil photo numérique qu’Haz m’avait emprunté, je pars en vacances la semaine prochaine !



- Sympa..! Où ça ?



   


Ils continuent de parler ensemble, Louis vanne El de temps en temps et Harry ne dit pas grand chose lui. Il regarde juste l’écran, la tête posée sur le mur. Il apprécie pas trop que tout le monde tape l’incruste quand il est avec Louis je pense. Mais à un moment Gemma fait LA remarque qui le fait réagir.


 



- ...non mais je trouve plus de mec mignon. Quoique. J’ai vu un type canon en arrivant, mais il est pas resté très longtemps. C’était quoi son nom Lou ?



- ...Zayn ?



- Ouais, Zayn. Bien foutu, beau sourire, un reflex au coup… Pas