nos poings s'entrechoquent, nos souffles se mêlent : c'est la haine assassine. On donne des coups, des coups, des coups, partout. Des coups d'épaules, des coups dans la gueule, on lâche prise et on se laisse vivre. Les morceaux de chairs trop mous, trop chauds, trop durs. On se frappe, on s'étrangle, on se lâche. C'est l'absence de conscience, l'annihilation des sens.

Du sang sur ma langue, saveur de mon existence.

Du sang sur sa gueule, signe de son impuissance.

Je fracasse, je détruis tout sur mon passage.

Dans le mouvement, on a même atteint le stand de nourriture jusqu'à le renverser complètement.

J'ai donné le coup qui a poussé Grimmjow sur le stand.

J'ai pas fait attention mais le vendeur a reçu un jet d'huile sur lui.

J'ai pas fait attention aux dommages collatéraux.

Trop concentré à frapper Grimmjow.

Je sais pas comment on nous a séparés, ni combien de temps ça a duré.

Je sais juste que j'ai vu un sourire malsain sur la figure de Grimmjow.

Je sais de source sûre que j'ai le même sourire sur ma propre gueule.

Cette bagarre, c'était plus un exutoire. Un moyen de se défouler, de lâcher tout. La haine, la colère, le vide.

Un moyen de se sentir vivant.

En quelques minutes à peine, les flics sont là. On nous embarque dans leur voiture, en silence.

On se retrouve ensuite au poste de commissariat, devant un bureau et deux policiers pas tout à faits contents d'avoir affaire à deux jeunes cons comme nous.

Hirako Shinji et Mugurama Kensei si je me souviens bien. Le premier a l'air de comater, sans même faire trop attention à nous, les pieds posés sur le bureau, tandis que le deuxième nous fusille du regard en jouant le rôle du mauvais flic.

J'ai pas besoin de regarder Grimmjow pour savoir qu'il pense la même chose que moi.

– Bon, les morveux. Pour la dernière fois : qu'est-ce qui vous est passé par la tête pour vous battre aussi violemment ?

En guise de réponse, on hausse tous les deux les épaules.

Le flic se frotte les tempes, littéralement agacé qu'on se foute de sa gueule de cette façon. Il soupire longuement puis relève la tête et nous regarde chacun notre tour, les bras croisés sur son torse.

– Vous êtes au courant que vous êtes dans la merde, n'est-ce pas ? À cause de votre bagarre, vous avez blessé un homme innocent.

Sans réaction de notre part.

Du moins, c'est ce que je pense.

Physiquement, je n'affiche rien.

Intérieurement, je fulmine.

Je suis furieux d'avoir été aussi en colère, de m'être laissé avoir par Grimmjow.

D'avoir blessé un innocent.

Secrètement, j'espère que cet homme n'en gardera pas de séquelles.

Je culpabilise déjà, alors si en plus je blesse d'autres personnes…

Je grince des dents, fermant les yeux quelques secondes.

Mais je les ouvre aussitôt lorsque j'entends de nouveaux pas se diriger vers nous. Du coin de l'œil, je vois mon père. Et… Oncle Kisuke ?

L'incrédulité semble transparaître sur mon visage quand je regarde Kisuke et ensuite Grimmjow. Lui, il est toujours aussi indifférent, il n'a même pas fait attention aux nouveaux venus.

– Ah, vos parents sont là, dit le flic en saluant les deux hommes.

Je savais pas du tout que Grimmjow était sous la tutelle de Kisuke. Pas que le savoir aurait changé quelque chose mais… Je sais pas trop, j'imaginais plutôt ce type vivre dans une belle maison, avec des parents riches, sans manquer de rien. Enfin, ça c'était avant que j'apprenne qu'il avait cambriolé ma maison.

Visiblement, je m'étais trompé sur son compte.

– Bonsoir messieurs, commence mon père en s'inclinant respectueusement face aux inspecteurs. Kurosaki Isshin, je suis le père d'Ichigo.

Deuxième choc de la soirée : mon père semble sérieux. Putain, je crois que c'est la première fois que je le voie de cette façon, sans son air d'imbécile heureux.

– Eh bien, eh bien, bonsoir à vous, enchaîne Urahara avec un mouvement de son chapeau. Urahara Kisuke, directeur de la Maison d'Urahara et le responsable légal de Grimmjow.

La Maison d'Urahara… J'avais l'habitude d'y aller, quand j'étais petit, Kisuke servant de babysitteur à mes sœurs et moi, quand Papa travaillait de nuit.

Mon père pose une main sur mon épaule, l'appuie légèrement et me fait un signe de tête en réconfort.

– Puis-je savoir ce qu'a fait mon fils ? demande-t-il sur un ton menaçant, les bras croisés sur son torse.

– D'après les témoins, ces deux jeunes gens se sont violemment bagarrés, ils en ont même blessé