la plaie pour en extraire la balle. Jesse grognait -de vrais grognements de bestiole pas lavée, du genre à traîner dans le désert en attendant qu'un couillon juteux vienne s'y cramer le cul- et cette saloperie de balle qui n'arrêtait pas de lui filer entre les doigts.

Il n'y arriverait pas comme ça donc, plan B (plan Q, vu la bassesse de la manœuvre).

Cassidy s'assit confortablement sur l'entre-jambe du pasteur et se déhancha avec toute la précision d'une pute de luxe.

L'effet fut immédiat: Jesse arrêta de râler pour se concentrer sur une sensation bien plus agréable que se faire trouer la peau -les paupières lourdes, la nuque tendue, il essayait visiblement de se calmer et de ne plus chercher à désarçonner son docteur. Cassidy s'autorisa un sourire suffisant avant de se remettre au boulot. Il parvint à extraire la balle -qu'il jeta rageusement le plus loin possible.

 

          - Saloperie! Bon, on est presque au bout padre...je me fais juste un petit cocktail et après tu seras tiré d'affaire.

          - Un...un quoi!? Putain, Cass, qu'est-ce que tu fous avec une paille? Fais-moi plutôt un ga- urrrrgh!

          - Schhhh! schhh! schhhhhh.... (le vampire venait de planter la paille d'un bon 7cm dans la plaie) t'inquiète, je-sais-ce-que-je-fais! Si on rebouche tout ça maintenant tu vas te noyer dans ton propre sang, avoue que c'est con comme mort! Détend-toi et pense au seigneur, d'acc'?

 

Cassidy se pencha sur le pasteur, gardant ses fesses plaquées sur l'entrejambes de ce dernier, et entreprit de siphonner son poumon.

Il y eu quelques faux départs, le sang le plus en surface s'étant déjà à moitié coagulé au contact de l'air, mais très vite il put boire le liquide sirupeux comme un bon whiskey.

Jesse, malgré ses hanches qui sursautaient encore, avait jugé préférable de s'évanouir.

Lorsque Cassidy sentit que le pasteur respirait plus facilement, il retira la paille -dans un bruit peu ragoûtant, il est vrai- et se pencha pour examiner la plaie: un peu élargie par le traitement de choc, mais au moins le saignement s'était atténué et la poitrine de Jesse avait visiblement dégonflé.

Prudemment, il tâta ses pecs du plat de la main et fut soulagé de ne pas y trouver de rigidité suspecte (hormis les muscles du pasteur, mais ce serait pour une autre fois, avec un peu de chance).

 

          - Et maintenant, la rustine! T'es avec moi, petit?

          - Mmmh...ss...Cass...kesstufous..encore...?!

          - Encore? Wow! On est plus vicieux qu'on en a l'air, hein, padre? Le SM a jamais été mon truc (trop de douleur au quotidien ça gâche un peu la surprise, hein) mais si tu veux qu'on se fasse une petite séance de temps en temps je dis pas non! Par contre, il faut que tu gardes tes cartes en main si tu veux rester dans la partie...allez, on y va...

          - T'es con, putain...Cass? ...Cass!

 

Sourd à ses faibles protestations, le vampire s'était couché sur lui et approchait ses lèvres gercées de la plaie à vif.

Il rassembla de la salive qu'il laissa tomber sur la blessure en un magnifique filin translucide et glutineux -la mascotte d'Alien aurait été fière. Au-dessus de sa tête ébouriffée il pouvait entendre les plaintes outrées de Jesse et son dégoût évident -Cassidy fit de son mieux pour avoir l'air vexé tout en continuant d'inonder le pec droit du pasteur (après tout, ce petit merdeux ne pouvait même pas voir ce qui se passait sur son nichon à moins de se tordre la nuque et il était en train de lui sauver la vie alors un peu de respect, merde).

Cassidy défendit son orgueil vampirique blessé d'un "j'aurais pu tout aussi bien te pisser dessus alors estime-toi heureux, hein!" avant de continuer ses soins particuliers. Et il faut dire qu'être susceptible marchait à merveille pour dissimuler ses réactions peu orthodoxes (ou catholiques, ou musulmanes, au choix vraiment, leur balai dans le cul devait faire grosso-merdo le même diamètre) quand sa langue râpait l'épiderme du pasteur.

Car il l'utilisait pour faire pénétrer la salive au plus profond de la blessure et bien cicatriser le tout -il imaginait que pour Jesse ce devait être l'équivalent d'un cunnilingus pectoral ou d'un suppositoire enfoncé au très très mauvais endroit.

Mais ça fonctionnait.

Il pouvait sentir la peau crépiter sous sa langue, toutes les cellules de Jesse accélérant le rythme et se mettant vaillamment au turbin pour réparer les dégâts. Si son pasteur était toujours aussi blafard sous son bronzage texan, au moins ne perdait-il pas plus ses couleurs.

Cassidy ne pouvait pas faire mieux -il fallait laisser travailler la nature- donc il s'occupa en lavant méthodiquement les contours de la