tu sais, leur laisser un temps de repos, les remercier avant de les lancer violemment dans une épaule, essayer honnêtement de les récupérer au lieu de me plaindre à Fury qu'on me les taxent après chaque missions-	- Tu parles trop, papy...

Il y avait un sourire dans la voix du gamin, un sourire satisfait et dangereux que Clint n'aimait pas du tout. Il tenta de reprendre le contrôle de la situation, de s'échapper par le côté, glissant entre le mur et les muscles -la cuisse de Pietro coupa sa fuite si vite qu'il lui semblait déjà qu'elle avait toujours été là, pressée contre la sienne. Jouant de ses capacités à la perfection, le gamin posa une de ses mains contre le mur très. len. te. ment. 

	- Papy a autre chose à foutre que de jouer à chat, répliqua Clint en tournant un regard distant vers le bras épais qui bloquait sa gauche. Il te remercie pour la ballade mais il aimerait bien aller soigner ses articulations maintenant, alors si t-Un bruit d'éclair en détresse et une fermeture métallique tombe à ses pieds. 

	- Bordel! Arrête de m'interrompre! Un peu de respect pour tes aînés de temps en temps ça te ferait pas de mal, se désola Clint en baissant les yeux sur son manteau béant. 	- Pas curieux de savoir ce que je peux faire d'autre?

S'il ne se trompait pas -et il se trompait rarement, le genre de rareté qu'il sentait passer en général- le gamin était en train de jouer avec lui. Jouer. Il baissa les yeux à nouveau sur la fermeture éclair amputée et constata avec une fascination malsaine que les deux glissières étaient rouge, incandescente, chauffées à blanc par la dextérité de Pietro. 

	- Si tu peux m'enlever ce truc inutile sans me brûler les bras, t'auras un bon point-	- Fait!	- Bordel de merde...et il faut que tu choisisses ma compagnie pour frimer, hein? Va impressionner Steve, il sera toujours poli même si tu débarques au pire moment, il est comme ça Captain, toujours très class, très-

Sa braguette sauta dans un bruit de décapsuleur. Pietro n'avait pas bougé son bras gauche, sa cuisse gauche -il était coupable d'un simple courant d'air sur la nuque de Clint. Qui se contenta de soupirer. Bruyamment. Et de tâter maladroitement son pantalon pour vérifier sa tenue encore décente sur ses hanches. Il émanait du gamin une aura de fierté qui lui plaisait de moins en moins. 

	- Je n'ai rien cassé, le vieux. Tu veux voir?, lui proposa Pietro en désignant les dents métalliques intactes (avec les premières phalanges de ses doigts infiltrées dans l'ouverture béante) Je pourrais tout enlever et tout remettre sans que tu le sentes, tu sais. 	-  S'il n'y a que ça pour que je puisse retourner me scier le cul sur mon rocher...

Un peu de défaitisme n'avait jamais tué Clint, et il sentait qu'il ne pourrait pas se débarrasser du gamin aussi facilement maintenant qu'il avait trouvé un bon public. La présence qui pesait sur ses épaules s'atténua légèrement, la bras gauche se décolla du mur mais la cuisse resta fermement pressée contre sa jambe. Avec une lenteur insultante, Pietro amena ses mains sur les épaules de Clint, en suspension à un centimètre de sa veste, et pris même le temps de ricaner. Avant de dénuder Clint.La poussière et les débris de plâtre restèrent en suspension assez longtemps pour qu'il se sente presque couvert, s'inquiétant de ce que les particules blanches soient piégées contre sa peau quand Pietro le rhabillerait.  bientôt.   dans une seconde.  à peine.  il n'avait pas rêvé l'appel d'air indiquant que le gamin prenait son élan.  si?Il tourna la tête vers lui, refusant de bouger un autre muscle au cas où il se déciderait à le rhabiller sans prévenir. Mais il tenait encore sa veste et son pantalon dans ses mains figées, les yeux rivés sur le corps de Clint. Piégé par ses propres talents, s'aperçu l'archer, amusé malgré lui par la tournure de son petit tour de magie. Visiblement le gamin trouvait son corps nerveux et couturé plus attirant qu'il n'avait pu l'imaginer. Et sa perception faussée du temps lui avait donné tout le loisir de détailler chaque parcelle de peau. 

	- Tu devais tout enlever et tout remettre sans que je le sente, non? C'était ça le deal, mmh? Parce que là je sens très bien qu'il me manque quelque chose........... . . .pas d'interruption cette fois-ci? Tu t'améliores, gamin. Ou alors tu ne peux pas parler les mains pleines?

Un bruit de tissu qui se froisse sèchement et tombe lui répondit aussitôt -Pietro avait pris sa remarque sarcastique pour une invitation. Non sans ressentir une légère panique, Clint s'aperçu que ça ne le gênait pas plus que ça. Il eut l'excellente idée de relâcher au maximum ses muscles avant que Pietro ne fonce sur lui, moulant son