plus fort contre le bois. 

La tempête prend de l'ampleur, et Scott n'est pas surpris que Liam ne l'ai pas entendu du premier coup. 

Il se retourne fréquemment pour vérifier que la punkette est bien là -tapie dans l'ombre d'une boîte aux lettres, un bras passé en vrac autour du poteau métallique pour se protéger des bourrasques. Des pas erratiques résonnent de l'autre côté de la porte et Scott lui fait signe de bouger, vite. Il la regarde surgir de sa planque, traverser furtivement route et jardin jusqu'à atteindre le mur de la maison et grimper le long de la treille encombrée de lierre pour atteindre le toit. Scott lui fait signe de rester discrète et de se rapprocher de la fenêtre. Elle lui fait un doigt d'honneur et remonte la fermeture de son blouson. 

Un appel d'air le déséquilibre -il baisse les yeux sur Liam, sur ses nerfs à vif, sur la plainte qui se forme déjà sur ses lèvres pleines. Il avait confondu son retard pour de l'ignorance, maintenant il sait que Liam hésitait à lui ouvrir -à ouvrir tout court. De peur de se ruer en plein ouragan, pour tuer ou être tué. Les bruits de pas que Scott avait perçu tant bien que mal par-dessus le vent étaient signe d'une tension dévorante, leurs maladresse un symptôme des griffes qui sortaient d'elles-mêmes et raclaient le parquet bien entretenu des Dunbar. 

Il se force à détacher ses yeux des marques claires qui découpent les lattes de bois au pied de l'escalier et remonte une énième fois le sac sur son épaule. Le bruit attire l'attention de Liam.

	- Scott...qu'est-ce que tu fais là?	- Je viens te tenir compagnie...t'as oublié? On avait dit qu'on se retrouvait chez toi une fois mon travail avec Deaton terminé...?

Le jeune homme fait un effort notable pour se rappeler de leur conversation, échoue. Scott note la pellicule de sueur qui recouvre ses épaules, le halo rouge qui entoure ses yeux. Il se redresse et s'invite, Liam s'écartant aussitôt tandis qu'il lâche son sac dans le vestibule. La maison est sombre, Scott suppose que les parents de Liam sont à l'hôpital pour veiller sur sa grand-mère et qu'ils ne rentreront que lorsque l'alerte ouragan sera levée. Liam referme la porte et commence à empiler des sacs de sable pour en boucher la base, tout en demandant à Scott ce qu'il y avait de si lourd dans son sac. Scott attrape lui aussi quelques sacs et les balance au hasard sur ceux de Liam.

	- Les menottes que Stiles a piqué à son père et quelques chaînes...de quoi t'empêcher de bouger si jamais les choses deviennent trop...intense.	- Je n'aurais pas droit à une douche froide cette fois-ci?

Même si Liam lui tournait le dos et s'affairait à caler les sacs les uns contre les autres, Scott pouvait sentir la chaleur qui émanait de son dos et le tremblement de ses mains -qui courrait le long de la toile grossière jusqu'à ses propres doigts. 

Il décida de le laisser finir tout seul.

Les mains planquées dans ses poches, planté à côté du sac, il observait Liam barricader la porte avec méthode.

	- Personne ne t'as jamais dit qu'il ne fallait pas se doucher pendant un orage?	- Je..je ne suis jamais très attentif quand il fait orage...	- ...de toute façon tu es trop fort maintenant -un peu d'eau froide ne suffirait pas à te calmer. Les chaînes, par contre...	- Et- et si je les brise? Et si tu n'arrives pas à me retenir et que je m'échappe? Je-	- Liam. C'est bon -je suis là, chuchota Scott en lui prenant le dernier sac des mains. Je ne te laisserais pas sortir. Par contre, si tu continues à empiler tout tes sacs ici, on en aura plus pour bloquer le reste des fenêtres de la maison...	- Désolé...

Scott ne pu s'empêcher de sourire devant l'air penaud de son beta -et de frémir en songeant à ce que devrait être la suite de la conversation. Il ramassa quelques sacs et aida Liam à boucher toutes les fenêtres, ainsi que la porte de la cuisine. Le vent soufflait de plus en plus violemment, sifflant dans la cheminée et emportant tout ce qui avait été abandonné dans le jardin. Lorsqu'ils montent au premier pour faire subir le même sort aux ouvertures de l'étage, Scott récupère son sac et le laisse dans la chambre de Liam. La lune grossit et il est satisfait du brouillard qu'elle jette sur l'esprit de son beta -c'est égoïste mais son trouble lui fait oublier de calfeutrer la dernière fenêtre, celle de sa propre chambre. 

Soit ça, soit c'est le fait que Scott l'informe, avec dans la voix une assurance qu'il ne ressent pas, qu'il a trouvé un moyen de le calmer au plus fort de sa transformation.

	-