tisser des toges. Ensuite, Harry revenait dans la demeure pour un court diner où ils mangeaient une galette de pain accompagné de fruits. Lorsque leur repas était terminé, Harry repartait à l’Assemblée du Citoyen pour entendre les problèmes des habitants de Sparte et les aider à trouver des solutions. Quand il revenait, Louis lui donnait son souper qu’il avait prit le temps de cuisiner pour lui et le couvrait de baiser et de câlin pour le calmer après ces assemblées pleines de rebondissement.

 

Louis n’avait pas le droit d’aller aux assemblés, car même s’il était un homme, il n’avait pas fait son service militaire et ne le ferait probablement jamais. De plus, il n’avait pas encore 20 ans. Harry, lui, y allait pour soumettre les lois qui avaient été voté précédemment avec les autres Éphores. Ces assemblées pouvaient causer bien des problèmes et ne faisaient que tester la patience d’Harry. Cependant, depuis que Louis faisait partie de sa vie, il se calmait plus rapidement suite à ces assemblées et ne ressentait plus de besoin d’exploser sur l’un de ses esclaves quand la frustration devenait trop grande.

 

Un soir, au souper, après que Louis ait déposé des morceaux de figues séchées dans la bouche de Harry, celui-ci demanda à Louis :

 

- Voudrais-tu m’accompagner à la caserne demain? Tu m’as mentionné, il y a quelque temps, que tu voulais savoir ce qui arrive à l’éducation de nos enfants. Nous irons ensuite faire un sacrifice au temple d’Athéna pour la remercier d’avoir été près de nous en temps de guerre.

- J’adorerais t’accompagner, mais vais-je créer un problème?

- Non, personne n’oserait faire de commentaires devant moi. Tu ne quitteras pas mes bras, tu es en toute sécurité.

 

Louis sourit et embrassa Harry sur les lèves. Ils avaient commencé à s’embrasser ainsi depuis quelques jours déjà et depuis ce temps, ils ne pouvaient pas s’arrêter. Louis était comme une drogue pour Harry et il ne pouvait s’en passer.

 

♘

 

Le lendemain, Harry et Louis se rendirent à la caserne pour assister à l’entrainement de lutte du matin. Harry s’assit dans le siège et Louis, sur ses cuisses compte tenu le fait qu’il était un peu intimidé par tous les hommes de la caserne qui le regardait comme s’ils voulaient tous le dévorer.

 

Les combats commencèrent. Harry adorait ces combats. Ils riaient, encourageaient les combattants et donnaient des conseils aux futurs soldats. Louis, lui, regardait le combat avec un certain dédain et se cachait le visage quand un coup trop fort avait lieu. Harry resserrait ses bras autour des hanches de Louis quand celui-ci se cachait le visage. Il savait que Louis n’allait pas aimer ce combat, mais il voulait parader Louis. Leur montrer qu’il lui appartenait et qu’un jour, il jurerait son amour devant Héra, la déesse du mariage. De plus, il voulait lui donner pleins d’enfants pour que Louis s’en occupe et pour qu’ils grandissent et deviennent quelqu’un de grand comme lui.

 

- Un combat, ça vous dit, Harry? demanda un homme qui venait juste de gagner un autre combat.

- Je ne voudrais pas avoir à vous détruire, Kostas, dit Harry avec un sourire en coin, ce qui provoqua un rire général dans la foule.

- Mais non, Harry. Nous ne voulons pas montrer à la petite putain sur vos cuisses comment vous êtes faible.

 

Harry arrêta de rire et lança un regard noir à Kostas. Louis, lui, se cachait le visage dans le cou du jeune bouclé.

 

- Ne traites plus jamais mon Louis de putain. Je compte le marier un jour et tu devras le respecter. Si tu veux tant me combattre, allons-y. Que l’on m’emmène mon armure!

 

Un Hilote apporta à Harry son protège torse, ses protèges tibias, son casque, son épée et son bouclier. Harry se leva avec Louis dans ses bras et le reposa sur son siège. Il embrassa Louis et fit signe à l’esclave de l’aider à revêtir son armure. Ensuite, il se plaça dans le cercle.

 

- La putain va nous arbitrer, n’est-ce pas? dit Kostas.

 

Louis regarda Harry et se mit sur le côté du cercle. Il leva le bras lentement, regarda Harry, puis Kosta et il rabaissa son bras pour lançer le signal de départ. Harry chargea sur Kostas, qui était prêt pour contrer cette attaque et répliquer. Kostas essayea de sortir Harry, qui était en défensive, du cercle. Les coups d’épée fusaient de partout et les cris devenaient de plus en plus fort. Louis était assis dans son siège et se contentait de regarder, sincèrement effrayé qu’Harry perdre le combat.

 

Harry avait chaud. Kostas était constant et ne semblait pas prêt à arrêter. Il donnait coup sur coup. Harry fit deux feintes du côté gauche pour que celui-ci baisse sa garde de ce côté et ensuite, il donna un dernier coup d’épée, faisant