mère. Il serra les doigts.

" Au début, je ne voulais même pas la revoir. Puis, je me suis rendu compte que tu avais raison. C'est une femme compliquée. Toute cette histoire repose sur un concours de circonstances. Si c'était Kuvira qui avait été faite prisonnière par Korra ? En plus, ce n'était pas moi qu'elle visait, c'était l'avatar. Et tu as vu comment Korra se comporte vis-à-vis de Kuvira! Elle a pardonné tous ses actes. Je pense que nous devrions tous prendre exemple sur elle, comme j'ai décidé de faire."

Su posa une main sur l'épaule de son fils.

" Je vais méditer tout ça en allant me coucher. Je te laisse. Si jamais elle se réveille, appelle tout de suite l'infirmière. À demain Baatar."

Il s'assit sur la chaise et regarda sa fiancée. Ses bras reposaient le long de son corps endormi. Baatar prit sa main. Les gants de la Grande Unificatrice lui avaient été retirés. Sa peau douce rappelait à Baatar les longues nuits d'insomnie passées à la tenir contre lui pour l'aider à traverser ses rêves agités. Kuvira n'enlevait ses gants que lorsqu'elle était seule avec lui, et Baatar était troublé de la voir les mains nues ailleurs que dans leur propre chambre. Il bailla et laissa sa tête se poser sur un petit espace libre de l'oreiller de Kuvira. Ses yeux se fermèrent et le sommeil le gagna quasi instantanément.

ೱೱೱ


" Baatar ?

- Mmmm ?"

Répondit-il distraitement avant de réaliser que Kuvira venait de se réveiller. Il se leva d'un bond.

" Baatar, qu'est ce qu'est ce que tu fais ici ?"

Il allait répondre.

" Attend, qu'est ce que je fais ici ?"

Quelques secondes s'écoulèrent. Kuvira attendait toujours une réponse.

" Et bien... Les gardes t'ont retrouvée évanouie dans ta cellule. Il paraît que tes blessures de la bataille ont causé une hémorragie interne."

Elle fronça les sourcils.

" Quelle bataille ?"

Le jeune homme baissa les yeux. Kuvira laissa retomber sa tête au creux de son oreiller.

" Mon Dieu. La bataille... Ce n'est pas vrai... Comment ai-je pu ? ... Raaah... J'ai... Je t'ai... "

Baatar avala sa salive et avança une main timide.

" Ça va, ce n'est pas le moment de parler de ça. Il faut que j'appelle l'infirmière..."

Ignorant ses propos, la Grande Unificatrice reprit:

" Ce qui nous ramène à la première question. Qu'est ce que tu fais ici ?

- C'est mon tour de garde.

- Ton tour de garde ?"

Demanda-t-elle en riant faiblement. Une grimace de douleur figea son visage. Maudite hémorragie.

" Je me suis porté volontaire.

- C'est gentil de ta part. Je ne le mérite pas."

Baatar haussa les épaules.

" Je ne mérite pas non plus de me balader librement dans Republic City...

- Je vois que Suyin a fait appel à sa force de persuasion légendaire..."

Il sourit.

" Je n'en ai plus pour longtemps. Après le procès, je doute de pouvoir encore me promener dans les rues de Republic City comme bon me semble. "

Kuvira se cala sur son coude.

" Tu vas rentrer à Zao Fu ?

- Su l'espère. De mon côté, je ne me fais pas trop d'illusion..."

La metalbender se mordilla les lèvres comme pour préparer les mots qui allaient sortir de sa bouche.

" Je.. Je peux me tromper, mais c'est probablement l'une de nos dernières occasion de passer du "temps" ensemble... Mais si tu préfères l'écourter, je respecterai ton choix. Je peux comprendre que tu une veuilles pas rester avec moi...

- Ça va..."

Répondit-il en se rasseyant lentement.

" J'ai encore une chose à te demander... Murmura Kuvira en se laissant à nouveau tomber dans ses oreillers. C'est à propos de nos fiançailles... "

Baatar rit doucement.

" Si nous paraissons au tribunal en tant que mari et femme, la sentence prononcée sera allégée et surtout identique."

Kuvira repoussa les draps et s'assit sur le bord de son lit en souriant.

" Je me demande s'il est possible de trouver moins romantique que cette demande en mariage..."

Baatar lui prit les deux mains et la fixa d'un air amusé.

" Au moins, je ne tire pas sur ma future femme à coup de canon spirituel !"

Kuvira enfouit son visage contre la poitrine de son fiancé. Entendre son cœur battre au même rythme que le sien lui procura un instant de satisfaction.

" Je ne sais pas ce que l'avenir nous réserve, mais je n'oublierai jamais ce que tu as fait pour moi. Je t'aime, Baatar.

- Je t'aime aussi, Kuvira."

 


Korra


Baatar serra la main de l'avatar avec respect.

" Je ne pourrais jamais te remercier assez pour ce que tu as fait pour elle. Merci Korra