… quoi? Une balle… Il a glissé! Bon je vais en discuter. »

 

— Le virologue est mort. Il a glissé et s’est tiré une balle dans la tête.

 

Le Capitaine avait l’air de vouloir reprendre les mots qu’il venait juste de me dire. Je l’ai regardé en haussant les épaules comme pour dire : « Je n’irais pas là-bas sans Louis. » Il se retourna et dit à un autre soldat :

 

— On avance l’opération à maintenant. Habillé Styles et on se rencontre au quai de départ numéro 3.

 

On me donna un uniforme de l’armée, on me mit de la protection partout et on me donna un fusil. Je les ai suivis jusqu’au quai dont par la suite, je suis embarqué dans l’hélicoptère qui me mènerait à mon Louis. En arrivant dans le quartier, je vis qu’il était tellement silencieux que les zombies n’avaient pas encore envahi la place. Donc ces bêtes ne réagissaient pas au bruit. J’ai transmis l’information au Capitaine qui a ensuite dit de ne pas se poser dans le jardin, mais d’aller plus loin pour ne pas attirer l’attention.

 

Nous étions prêts. Maintenant, il fallait juste aller sauver Louis.

 

…

 

On marchait furtivement dans la maison, il fallait descendre au sous-sol et un zombie était au premier étage. J’avais 2 soldats avec moi. Nous étions en train de descendre les escaliers de la maison qui était étrangement calme, et si propre comparativement à la ville qui était sens dessus dessous.

 

On était enfin rendu devant la porte du bunker. C’était une porte en métal blinder où il fallait rentrer un code et être capable de tourner une roulette pour la déverrouiller. Les zombies n’auraient jamais pu passer cette porte. J’ai rentré le code, tourner la roulette et enfin, la porte commença à ouvrir. Je rentrais premier avec un autre soldat pendant que l’autre faisait la garde.

 

— Louis, dis-je en déposant mon fusil et en allant vers Louis.

 

Je le pris dans mes bras malgré son gros ventre qui nous bloquait un peu et j’ai parsemé son visage de petit baiser pendant qu’il souriait et riait un peu. Je finis par arrêter et mit mon index sur sa bouche.

 

— Chut, il y a un zombie au premier étage, je vais t’aider à te lever et ensuite on va t’amener jusqu’à l’hélicoptère, d’accord?

 

Louis hocha la tête. Je l’ai aidé à se lever, j’ai repris mon fusil et ensuite nous sommes retournés sur nos pas. Quand nous sommes arrivés dans notre salon pour sortir de la maison, Louis a arrêté de marcher et a regardé par notre grande fenêtre. Nos voisins d’à côté sortaient par la maison pour s’enfuir. La petite fille qui marchait en serrant la main de son père a échappé sa poupée. Elle lâcha la main pour aller chercher sa poupée, en relevant la tête, elle aperçut un zombie au loin et commença à crier. Son cri attira tous les zombies qui étaient dans les parages, dont le zombie de notre premier étage qui descendit en trombe pour sortir à son tour. Dès que j’entendis le zombie descendre, je mis ma main sur la bouche de Louis, car je savais qu’il aurait crié lui aussi.

 

Les zombies se rapprochaient de la famille jusqu’à ce qu’un des soldats tire sur les zombies. Ils se retournèrent vite vers nous et commencèrent à se diriger vers nous. Certains restèrent pour mordre la famille et le reste arrivait vers nous. Je sentis aussitôt une poussée d’adrénaline, je mis mon fusil sur mon épaule et prit Louis dans mes bras. Nous courions jusqu’à notre chambre où il y avait un petit balcon. L’autre soldat avait appelé l’hélicoptère pour qu’il vienne nous chercher. Les deux soldats tiraient sur les zombies ce qui les faisait ralentir, mais ne les arrêtait pas du tout. L’échelle descendit et j’aidai Louis a monté. Après l’avoir aidé, je fis monter les deux soldats.

 

Pendant que j’aidais les soldats à monter, en me retournant un zombie s’approcha de moi et essaya de me mordre. Je pris mon fusil dans mes mains et le bloqua avec. Il a fini par me cracher dessus, je me suis tassé et il est tombé en bas de l’échelle. Je pris mon fusil et me mit par dessus la rambarde. 1… 2… 3… 4… 5… les zombies se rapprochaient. 6… 7… 8… 9… 10… Les zombies étaient rendus dans la chambre, je suis monté dans l’échelle et un zombie a réussi à s’accrocher après moi. Je lui donnai quelques coups de pieds et il finit par s’écraser sur le sol. Je finis enfin de monter l’échelle. Arrivé en haut le capitaine se jeta sur moi.

 

— Qu’est-ce que vous avez faite Styles, attendre les zombies qui arrivent comme ça. C’était beau allez chercher