unes après les autres.

- Pour être honnête, déclara-t-il enfin, je ne pensais pas que vous viendriez aussi. Je savais que Severus n'hésiterait pas mais je n'imaginais pas que vous l'accompagneriez. Vous avez dû vous montrer très persuasive, mademoiselle, et ce n'est pas à la portée de tout le monde.

Hermione se sentit rougir.

- En fait, je me suis emportée. J'en avais assez d'être mise à l'écart, d'être traité comme une enfant et j'ai craqué.

Sa réflexion fut accueillie par un nouveau silence.

L'homme aux cheveux d'argent se pencha vers elle, un sourire charmeur aux lèvres.

- J'imagine qu'il y a de nombreuses choses qui vous échappent depuis votre venue au manoir. Alors, je vous en prie : posez-moi toutes les questions qui vous traverse l'esprit. Je ne suis pas comme Severus, je répondrai sans détour.

La jeune femme leva ses yeux vers lui et rencontra les deux émeraudes. Aussitôt, elle se sentit envoûtée et enivrée de courage. Les questions se bousculaient dans sa tête, mais elle n'arrivait pas à leur donner forme. Elles franchirent ses lèvres sans que son cerveau ait eu le temps de les analyser et de les trier correctement.

- Pourquoi cette femme possède-t-elle des livres sur la Nécromancie ? Est-ce vraiment une Alchimiste ? Pourquoi Roguer refuse-t-il d'en parler ? Comment…

Elle resta coite. Corvus avait posé un doigt sur ses lèvres. Elle pouvait ressentir leur contact doux et glacé à la fois.

- Doucement mademoiselle. Une question après l'autre, voulez-vous ?

Hermione rougit et balbutia une excuse. Elle inspira plusieurs fois pour forcer son cerveau à reprendre un rythme normal.

- Morgana est quelqu'un de très important aux yeux de Rogue ?

- Bien plus que vous ne pouvez le croire. Pour lui, c'est une personne irremplaçable. Il serait prêt à lui sacrifier sa vie et cela même en sachant qu'elle ne peut mourir. La plupart des gens appellent ça l'amour.

La jeune femme s'était attendue à ce genre de réponse mais l'entendre de ses propres oreilles était tout autre chose. Perturbant pouvait être le mot juste. Ainsi donc, son ancien professeur de potions était capable d'aimer. Elle ne l'aurait jamais cru. D'ailleurs, personne ne s'en serait jamais douté, elle en était certaine. Il avait toujours été froid et méprisant envers tout, aucun élève n'aurait pu soupçonner qu'il avait la possibilité d'aimer.

- Est-ce qu'elle est une Alchimiste ? demanda-t-elle peu après en se souvenant des livres qu'elle avait vu dans cette chambre interdite.

Sa question fut accueillie par un sourire.

- Que savez-vous de l'Alchimie, mademoiselle ?

Hermione fronça ses sourcils puis remit de l'ordre dans ses souvenirs.

- C'est une science que l'on jugeait occulte à l'époque du Moyen-Âge. Les Alchimistes sont ceux qui cherchent à synthétiser la matière et à créer la pierre philosophale. À cause de l'Inquisition, ils ont été persécutés et tués parce qu'on les prenait pour des sorciers.

- Vous parlez du terme ancien, je vous parle du terme actuel.

Corvus se cala contre le dossier de sa chaise, comme un professeur s'apprêtant à donner un cours à un élève.

- Comme vous devez le savoir, l'Alchimie est comme un onde qui circule dans chaque être vivant. Certains arrivent à la développer. On les appelle des Alchimistes ou Elémentalistes. Elémentalistes parce qu'ils contrôlent un élément en particulier : l'Eau, l'Air, le Feu, la Terre. Certains arrivent à maîtriser les quatre en même temps, on nomme ces personnes des Alchimistes Blancs simplement parce que leur onde de magie est de couleur similaire. D'autres, en revanche, sont aptes à combiner l'Alchimie et la Nécromancie. Ce sont des Alchimistes Noirs. Vous les connaissez aussi sous les termes de Nécromants. Cependant, ils sont extrêmement rares : on les compte sur les doigts de la main.

- Et Morgana en fait partie, déclara la jeune fille après un instant de silence. N'est-ce pas ? C'est une Alchimiste Noire. Une Nécromante.

- Tout juste.

Elle ne put s'empêcher de frissonner devant la spontanéité de la réponse. Au vu des connaissances dont il faisait preuve à ce sujet, de toutes évidences, son interlocuteur n'était pas non plus à prendre à la légère. Peut-être même était-il aussi dangereux que cette Morgana.

- Mais pourquoi Alchimiste ?

- Pendant longtemps, on a cru qu'ils synthétisaient les éléments mais il n'en était rien : ils se contentaient de faire simplement appel à leur magie intérieur, expliqua l'homme aux cheveux d'argent. Mais en plus d'être Elémentalistes, les Alchimistes peuvent synthétiser la matière à défaut des éléments.

- Comment font-ils ?

- Connaissez-vous le principe d'échange