Elle était plutôt impressionnée. Il dégageait de la puissante. Et elle avait l'impression de le connaître, cet homme. Il la regarda avec un sourire tendre et elle n'eut vraiment plus le courage de se tenir éloigné de lui.

«  Je dois dire que ça faisait bien longtemps que je n'avais pas rencontré quelqu'un comme toi.
- Quelqu'un comme moi ? demanda-t-elle, intriguée.
- Quelqu'un capable de voir à travers la Brume.
- La Brume ? »

 

Il rapprocha son visage de celui de Sally alors que celle-ci rougissait incontrôlablement. Il paraissait soudainement si sérieux.

«  Tu m'as vu apparaître dans l'eau n'est-ce pas ? C'est bien ce qu'il s'est passé. Et tu vois des choses étranges, non ? (Il attendit que Sally ait hoché la tête pour reprendre.) Ca veut dire que tu peux voir à travers la brume magique. Et tu peux voir quand je mens. »

Elle le regarda quelques secondes, ses paupières se fermant et s'ouvrant à une vitesse hallucinante alors qu'elle assimilait l'information. Elle savait que cette fois il disait la vérité. Elle n'était pas folle. Il avait surgit de l'eau. Il l'avait sauvé.

«  Mais qui êtes-vous ? »

La jeune femme le regarda, incrédule, alors qu'il reculait de quelques pas en souriant. Il lui lança un regard malicieux, comme s'il n'attendait que de lui dire qui il était réellement.
Le vent monta soudainement.

« Tu n'as pas une petite idée ? »

Sally ne répondit pas. Non, elle n'avait aucune idée de qui il pouvait bien être. Elle savait juste, et elle en était sûre, qu'il ne s'appelait pas Patrick.

« Mon nom est Poséidon. »

Quand son nom retentit, une vague se jeta sur la plage provoquant un magnifique effet avec des reflets d'arc-en-ciel derrière lui. Sally écarquilla les yeux et sa bouche s'entre-ouvrit. Cela ne pouvait pas être vrai. Ça devait être une blague, c'était obligé. Il devait se moquer d'elle, arranger la situation à son avantage...
Pourtant, il avait une sorte d'aura irréelle et Sally su au fond d'elle même qu'il ne mentait pas.

« Mais ça veut dire que vous êtes...
- Oui, je suis un dieu.
- Vous êtes le dieu de la Mer. »

Poséidon eut un sourire satisfait. Il s'approcha de Sally en déboutonnant sa chemise bleue. La New-Yorkaise n'osait osait bouger. Elle retenait même son souffle. Le dieu posa son vêtement sur ses épaules dénudées et la regarda tendrement.

« Tu vas attraper froid. »

Elle le fixa, sans rien faire. C'était comme si elle était à présent incapable d'esquisser le moindre geste. L'homme sourit. Il s'approcha d'elle et la porta comme une princesse. Il l'emmena dans son bungalow, au bord de la plage et la déposa dans son lit.

« Tu dois être fatiguée, tu ferais mieux de te reposer. »

Il mit le drap au-dessus de son corps et posa ses lèvres sur son front. Puis il s'écarta et se retourna pour repartir d'où il était venu sans u mot de plus.

« Reste. »

Sally avait attrapé son bras. Elle rougit devant la familiarité qu'elle avait montrée envers le dieu de l'Olympe, mais elle ne le lâcha pour autant. Poséidon se retourna et la regarda de ses prunelles d'océan. Il y avait un éclat à l'intérieur qu'elle ne comprit pas.

Lentement, le Maitre de la Mer vint vers le lit de Sally. Il s'assit sur celui-ci sans quitter des yeux la jeune mortelle. Et elle ne put s'empêcher de penser qu'il était terriblement séduisant sans sa chemise.

« Sally. »

Le dieu se mordit la lèvre et Sally se demanda bien pourquoi. Elle le tenait toujours, avait toujours sa chemise sur ses épaules et était enivrée de son odeur salée.

Poséidon se rapprocha lentement, son regard perçant scrutait la brune et semblait la transpercer de part en part, provoquant encore en elle les étranges picotements.

«  Je dois partir, tu dois te reposer... »

Sally entendit bien ce que disaient ses paroles, pourtant sa voix semblait dire tout à fait autre chose. Il voulait rester autant que Sally le voulait. Il essayait bien de résister à cette attraction qui agitait tous les sens de la jeune fille. Elle ne lâchait pas son poignée, même si elle arrivait à peine à en faire le tour.

Poséidon continua de se rapprocher. Ses lèvres finirent inévitablement par se poser sur celles de la jeune femme. Celle-ci ferma les yeux et apprécia cet instant divin. C’était son premier baiser. Et elle n’aurait pas pu rêver mieux. Elle passa ses bras derrière la nuque du dieu, faisant tomber la chemise sur le lit.  

Le brun s’écarta lentement, mais resta