d'être choisie ! Il faut que ce soit moi.

- Pourquoi es-tu si résignée à être sacrifiée ? répliqua Neji.

 

  Je le dévisageai trente secondes. Sa voix semblait si en colère qu'elle en tremblait et pourtant son visage demeurait encore et toujours impassible. Et ses paroles raisonnaient en moi comme un écho dans la montagne. C'était douloureux. Très douloureux.

 

- Neji...

- J'avais promis de te protéger...

 

  Il baissa la tête, honteux. Il ne voulait pas que je vois ses prunelles de nacre remplies de tristesse, débordantes de gouttes d'eau salée. Mon cœur se serra en entendant son aveu, en comprenant la véritable raison de sa colère. Je me précipitai vers lui pour le prendre dans mes bras. Il enfouit sa tête dans mon cou et posa ses mains au creux de mes reins. Je sentis ses larmes douloureuses mouiller mon épaule.

 

- Tu es tellement magnifique...

- Chut...

- J'aurais tellement voulu être le témoin de ton mariage, continua-t-il. Tout le village se serait réuni. La cérémonie aurait été grandiose. Tu aurais été la plus belle épouse de tout le pays. Et moi, j'aurais eu la chance de me tenir à tes côtés...

- Tais-toi.

 

  Une seule et unique larme perla sur ma joue.

 

 

 

 

 

 

            J'étais calmement assise sur mes genoux dans la petite pièce vide. Les rayons du soleil filtraient à travers la porte coulissante, le seul rempart qui me séparait de l'extérieur. Quelques éclats de voix me parvenaient, la rumeur de la foule me permettant de me faire une idée sur nombre de personnes présentes. Tout le village, assurément.

Les gens attendaient avec impatience.

 

  Soudain, la porte s'ouvrit. Mais ce n'était pas Neji. Mon père avança à grandes enjambée vers moi. Il portait son plus beau kimono de cérémonie, le gris. Il se tenait droit, la tête haute. La majesté qu'il dégageait habituellement était à peine ternie par ses sentiments. Il s'arrêta tout à coup et me regarda, ne sachant quoi faire. Son regard était empli de tristesse et d'une tendresse douloureuse. Il s'assit lui aussi, ses épaules s'affaissèrent alors qu'il me scrutait. Je ne supportais pas son regard. Je baissai les yeux pour fixer mes doigts qui s'enlaçaient et se délaçaient, mal à l'aise.

 

- Tu es magnifique, dit-il aussi, relevant mon menton pour qu'il puisse voir mon visage.

 

  Je ne répondis pas. Si j'avais essayé de prononcer une seule parole, ma gorge se serrait nouée et j'aurais commencé à sangloter. Mais je devais rester fière. C'était un honneur d'être choisie. Aussi, je ne dis rien. Je pense que mon père comprit cela, car il me caressa la joue et sourit tristement.

 

- Je suis désolé. Tellement désolé. Je n'aurais jamais dû te faire subir cela. J'aurais dû m'opposer à la décision. J'aurais dû...

 

  Il s'arrêta ; ses mots ne me consolait pas plus qu'ils ne le consolaient lui-même. Sa main déserta ma joue. Il baissa les yeux et fouilla un instant dans sa poche pour en sortir un collier. Je ne l'avais jamais vu auparavant. Jamais une autre sacrifiée n'avait porté quelque chose de semblable, j'en étais certaine. Elles portaient toujours la même tenue, comme le disait la tradition. Une robe de couleur différente, oui, mais toujours en soie. Un morceau de soie blanc pour la serrer. Les cheveux étaient soigneusement brossés. Et puis toujours le même maquillage...

Mais jamais de bijou. Je n'avais jamais vu aucune d'entre elles porter un petit collier en argent.

 

  De plus, celui que tenait mon père n'était pas banal, et tout à fait joli. Le pendentif représentait un flocon de neige. Il devait y avoir une signification particulière...

 

  Mon père s'approcha lentement de moi et passa le collier autour de mon cou pour l'accrocher. Il s'éloigna ensuite et le contempla avec un regard tendre et un sourire triste.

 

- Il appartenait à ta mère.

 

  Je restai muette. Mon cœur battait très fort dans ma poitrine. Cette révélation me chamboulait. Elle embrumait ma tête. Elle me piquait les yeux. Elle serrait mon cœur...  J'aurais voulu dire tellement de choses, poser tellement de questions... Mais il était trop tard, maintenant.

 

- Joyeux anniversaire, ma chérie.

 

  Je m'effondrai alors dans ses bras, la gorge nouée, les yeux remplis de larmes, et pourtant je ne pleurais pas. Je me l'étais interdit. Je venais tout juste d'avoir quinze ans. J'étais jeune. Trop jeune. J'avais à peine commencé à vivre. Je n'avais pas fini mes études. Je n'avais jamais quitté Konoha. Je n'étais jamais tombée amoureuse... Je n'avais même jamais embrassé personne !

 

  Non, j'étais trop jeune pour cesser de vivre.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

            J'avais la tête haute. Je faisais face à tous les