seconde de plus. Il s'adossa à un arbre, ignorant les doigts crochus qui semblaient sortir de partout pour l'attraper. Il posa les mains sur ses cuisses velues, essayant de retrouver son second souffle, le plus silencieusement que le pouvait un asthmatique en pleine crise, pour reprendre sa course vers... Il ne savait plus à vrai dire ; il s'était perdu dans les ténèbres de Nyx.

Soudain, quelque chose toucha son bras. Par reflex, il hurla. C'était un hurlement de chèvre qu'on égorge. Il eut un raffut incroyable, le bruit d'une lutte, des noms d'oiseaux peu louables, quelques bêlements puis le son parcheminé des feuilles mortes qu'on écrase.

Le fuyard était à terre, immobilisé. Ses épaules étaient clouées au sol par une poigne puissante. Son bassin était oppressé par un poids inconnu. Quelqu'un était sur lui. Il ne pouvait plus bouger. Il était coincé.

- Alors, mon biquet, on a peur du Grand Méchant Loup ?  

La silhouette bougea. Le visage passa dans un rayon de lune. Deux prunelles vertes océans et une moue moqueuse brillèrent une demi-seconde. Ce fut assez pour le reconnaitre.

- Percy !?

Il s'étouffa presque d'indignation.

- Ça va pas de me faire peur comme ça !?

Le susnommé lâcha un ricanement.

- Quoi, Grover ? T'as cru que j'étais un cyclope ?

Le satyre croisa les bras sur sa poitrine et détourna le regard, boudeur. Il détestait quand Percy se moquait de lui pour ce moment où il s'était retrouvé vêtu d'une robe de mariée dans la grotte du plus célèbre monstre à un œil de toute la mythologie grecque.

- N'empêche, pourquoi tu me poursuis comme ça depuis tout à l'heure ?

Percy s'appuya de tout son poids sur lui, pressant douloureusement ses épaules, plantant presque ses doigts dans la chair de l'hybride. Ses yeux plissés lançaient un regard glacial alors qu'il approchait son visage de celui de Grover. Ce dernier déglutit difficilement. Le demi-dieu était en colère. Ce n'est pas bon, mais alors pas bon du tout.

- Tu n'as quand même pas oublié qu'on devait se voir, hein ?

Styx !

- Qu-quoi ? Moi ? N-non, pas du tout !

Percy eut un rire jaune.

- Vu comment t'as flippé, je sais que tu mens.

Il pressa un peu plus son bassin contre celui de son protecteur, qui haleta, et approcha lentement ses lèvres de son oreille pour souffler dessus.

- Hum, je crois que je devrais faire ça plus souvent...- Arrête, Percy, c'est pas drôle !

Grover, maintenant aussi rouge que le drapeau des Arès lors d'un Capture l'Etendard, essaya de se relever, en vain. Le fils de Poséidon avait bien plus de force que lui, c'était évident. Que celui qui avait inventé les entraînements d'escrime pourrisse au Tartare !

- Percy... supplia-t-il d'une voix trainante.- Hum ?

Le demi-dieu s'amusait de voir à quel point Grover n'avait aucun contrôle sur lui. Il n'en avait jamais eu d'ailleurs. C'est ce qui rendait leur duo si comique. Et, maintenant, avec le lien d'empathie qui les unissait, il était impossible qu'ils se cachent des choses l'un l'autre. Cette connexion, bien que le satyre en soit créateur, le mettait lui-même dans l'embarras à chaque fois qu'ils discutaient. Percy pouvait lire en lui comme dans l'esprit de ces stupides pégases, et ça l'énervait au plus haut point.

- Arrête de te moquer de moi comme ça...- Je ne me moque pas de toi, mon biquet.

Ses grands yeux verts avaient l'air bien trop innocent pour que Grover ne le croie. Le surnom, même s'il s'y était habitué, n'était pas très flatteur non plus. Il se pinça les lèvres. Des fois, il avait l'impression que ce stupide lien était à sens unique et que Percy jouait juste avec lui.

- Qu'est-ce que tu veux de moi, à la fin !?

Le sourire carnassier du brun ne présageait rien de bon pour ses fesses de bouc.

Oh. Oh...

- Quoi ? Là, tout de suite ?

Le rythme cardiaque de l'hydride s'accéléra à la vue du minuscule bout de langue qui passa sur les lèvres de son protégé.

- Mais. Mais, on... Percy, c'est la nuit. Et puis.... On est dans les bois. Et si ? Et si un monstre... attaquait ?- Aucun monstre ne passa la barrière, tu le sais, répondit le demi-dieu dans un murmure. Et puis, je suis là pour te protéger~

Ca, ça mit un coup à l'orgueil de Grover.

- Tu te fous de moi !? protesta-t-il en se redressant. Je suis le satyre ici !

Il retrouva bien vite sa place sur