’inquiétera un peu, mais quand elle le verra à l’entrainement le lendemain, à l’heure, elle décidera de laisser tomber l’affaire.

 

Pour Joo_rin. Je n'ai pas abandonnée cette histoire.

 

 


II. SAKURAI RYOU


 

 

« Ce week-end, nous jouons contre Suma High. »

 

C’est avec cette phrase que le début de la fin commença. Je regardai le coach fixement. Il ne semblait pas réaliser à quel point l’annonce de ce match m’avait ébranlé. C’était pour ce match en particulier que je m’étais inscrit au club. Pas par amour du basket, pas pour quelconque noble raison, pas parce que j’étais doué, mais pour ce match précis. Pour cette revanche. Enfin.

 

Le nœud qui occupait mon ventre depuis le début du l’année se délia un peu. Un peu. Pas totalement. Le week-end n’était pas encore là. Mais j’avais réussi. J’allais jouer, je serais titulaire pour ce match. Je me sentais euphorique. La suite me parut un peu floue. Momoi-san parla de nos compétences et nous encouragea à garder notre sérieux jusqu’à la fin de l’année. Capitaine Imayoshi remonta ses lunettes sur son nez d’un geste habituel et sourit en nous regardant. L’idée que c’était son dernier match m’effleura l’esprit. Cette année était sa dernière. Je secouai la tête, essayant d’écarter cette pensée de mon esprit. Il me donna une tape sur le dos en partant. Je réprimai l’envie de m’excuser. L’entrainement se termina. Je traînai, offrant aux autres premières années de ranger leur part. Wakamatsu-senpai cria un peu, comme toujours, pour dire « Sois pas trop gentil avec tout le monde, Sakurai ». Il détourna le regard en entendant mes excuses, marmonnant quelque chose à propos de s’excuser pour rien. Je souris faiblement. Je ne m’excusais pas pour rien, justement. Il y avait trop de raisons que me faisaient me sentir coupable la plupart du temps. Mais je ne pouvais pas leur dire ça, alors je ne faisais que m’excuser à chaque fois que le nœud se resserrait sur mes entrailles, comme si ça pouvait arranger ma culpabilité. Au contraire. Peu importait combien de fois je m’excusais, ça n’était que ça ; ça ne m’empêchait pas de rester.

 

Au moment où j’arrivai enfin dans les vestiaires, il n’y avait plus personne, comme je l’avais prévu. La véritable raison pour laquelle je me proposais pour faire le rangement ; cela me permettait de me changer seul, loin de regard gênant.

 

Je sortis lentement, la tête occupée par les pensées du match du week-end à venir. Je remontai l’allée bordée de cerisiers dénudés par l’hiver quand je l’aperçu. Je crus d’abord que mes yeux me jouaient un tour, que le stress de toute l’année me faisait voir ce que je craignais le plus, ce serait pas la première fois. Mais non, il se tenait bien là, debout, sous l’ombre fine d’un des cerisiers, égal à lui-même. Il n’avait pas changé, au long de cette année qu’il avait passé aux Etats-Unis. Il se tenait droit, les bras croisés sur sa poitrine ferme. Ses cheveux bruns et fins retombaient devant ses yeux, comme les miens, mais cela ne m’empêcha pas de reconnaître ce regard. C’était le regard en colère de Sakurai Ryou.

 

« Bonjour, Rin » me dit-il d’un ton sec. « Tu t’attendais pas à me voir, n’est-ce pas ? »

 

Il eut ce sourire amer que je détestais voir sur ses lèvres, surtout quand il était pour moi, mais je savais que je méritais que cette amertume et plus encore. Je me mordis la langue pour ne pas sortir mille excuses qu’il n’aurait pas comprises.

 

Je ne sais plus comment, mais je l’ai tiré de force jusqu’au toit où je mange parfois avec-, enfin, où j’apporte un déjeuner à Aomine-san. Il me fixa avec ses yeux brûlant de colère. La dispute éclata.

 

« J’espère que tu as une bonne explication ! » explosa Ryou.

 

« Calme-toi ! » tentai-je, mais il ne m’écoutait pas, il ne m’écoutait jamais, quand il était en colère. C’est l’une des raisons lointaines qui avaient d’ailleurs créée cette situation. Il ne m’avait pas écouté avant de claquer la porte et de quitter le pays non plus.

 

« Tu peux pas savoir à quel point j’étais surpris quand j’ai essayé de m’arranger avec l’école pour mon année passée en Amérique et que j’ai vu que, oh surprise, Sakurai Ryou a étudié ici cette année ! Et que le Sakurai Ryou qui n’est pas moi, me ressemble vachement, ou plutôt, ressemble trait pour trait à