pas eu notre mot à dire dans le conflit. Ni toi, ni moi, ni Hermione, ni même Ron. Aucun d’entre nous.
Drago le regardait avec étonnement. Ils ne parlaient pas de la Rébellion entre eux. Il resta silencieux un moment.
—Tu n’as pas tort. Finit-il par lâcher, d’une voix posée.
—Je sais, répondit Harry avec un petit sourire, et toi, tu as risqué gros pour me sauver la vie.
Drago haussa les épaules, gêné.
—Je ne pouvais pas décemment les laisser te tuer. Avec qui je me serais engueulé après ?
—Ben tu t’es loupé sur ce coup-là, mon vieux.
Drago le regarda perplexe.
—Tu m’as l’air plutôt vivant donc je ne pense pas m’être loupé.
—Ah, sur ce point-là, ça va. Par contre, on s’engueule plus tellement.
—Ça te manque, Potter ? Je vais finir par croire que t’es masochiste.
—J’ai jamais dit ça ! Ferme-la un peu et laisse-moi bosser.
Le blond jeta un regard au désastre qu’était le bureau de Harry et lui arracha son brouillon des mains.
—Hé !
Harry tendit une main pour reprendre sa feuille mais Drago lui donna une tape agacée.
—Chut, laisse-moi lire.
Il prit son crayon gris et barra des idées, en rajouta d’autres et nota quelques commentaires pour l’aider avant de la lui rendre.
—Tiens, ça devrait t’aider à avancer un peu mieux.
—Merci, répondit Harry surpris.
Il relut sa feuille avec les annotations de Drago, qui l’aidaient vraiment, et trouva ce qui clochait dans son devoir. C’était un grand pas. Il ne perdit pas de temps et continua son brouillon. Il avança bien et deux heures plus tard, son devoir était fini. Il commença à ranger ses affaires et Drago leva la tête.
—T’as fini ?
Harry répondit d’un hochement de tête tout en continuant à ranger la multitude de feuilles étalées partout.
—T’as combien de pages ?
—Six.
—Pas mal…
—Pas mal ?
—J’en ai déjà huit et j’ai pas encore fini.
Le brun soupira et ses épaules s’affaissèrent.
—Et moi qui croyais avoir beaucoup écrit…
—Tu sais, ton devoir sera probablement plus long que celui de la belette… Sauf si sa copine l’a aidé.
—Ils ont des noms, tu sais.
—Je sais.
Harry leva les yeux au ciel et mit son sac à bandoulière sur son épaule avant de tourner les talons.
—A+ Malfoy.
—Ouais… répondit ce dernier d’un air absent.
Harry lui jeta un coup d’œil en sortant et le vit à nouveau penché sur ses bouquins.

Sur le chemin pour retourner à la salle commune, Harry croisa Ginny qui lui proposa de rejoindre les autres sur l'herbe près du lac. Il accepta et passa déposer ses affaires dans sa chambre, en courant. Il était content que sa relation avec Ginny se soit améliorée. Quand il avait rompu, Ginny s'était mise dans une colère mémorable - ce qui n'est pas peu dire - et avait arrêté de lui parler. Ce qui était assez embêtant puisqu'il devait passer plusieurs semaines au Terrier. Et depuis, petit à petit, ils avaient réussi à mener une conversation neutre puis une autre jusqu’à ce qu'ils redeviennent amis. Harry arriva près du groupe d'où s'échappaient des rires et des éclats de voix. Il aperçut Dean, Seamus, Ron, Lavande, Hermione, Daphné, Cho et Justin. Dean et Ron lui firent de grands signes lorsqu'il s'approcha auxquels il répondit par un grand sourire.
— T'en as mis du temps !
— Moi au moins je fais mes devoirs, Ronald.
Ron lui fit un doigt d'honneur. Harry savait pertinemment que son meilleur ami détestait son prénom et les seules personnes à l'appeler "Ronald" étaient sa mère et Hermione mais, uniquement quand elles étaient en colère. Il s'assit à côté de Seamus et Dean, qui étaient inséparables depuis leur première année.
— De quoi vous parlez les gars ?
— De Neville, répondit Dean, Il a encore reçu une lettre incendiaire de sa grand-mère.
— Oui, apparemment il aurait embarqué un truc appartenant à son grand-père, sans faire exprès et sans grand-mère est furax. Rigola Seamus
— Du coup, il est parti envoyer un coli en recommandé à Pré-au-lard.
— J'espère qu'il ne perdra pas le coli en route, rajouta Harry et les trois garçons furent pris d'un fou rire incontrôlable.
Ils avaient les larmes aux yeux tellement ils riaient. Lavande les regarda d'un air désespéré et soupira quelque chose comme "Ah les garçons..." et Hermione échangea un regard compatissant avec elle.

 

Ce soir-là, en rentrant, Ron, Harry et Hermione se réfugièrent dans la chambre de Harry et Drago pour avoir