, il s'était éclaté de rire, et, à défaut de comprendre, j'en suis revenu à mes recherches. Zayn n'était au courant de rien. Nous étions amis depuis le collège, mais nous n'étions pas du genre à échanger nos slips. Cependant, j'étais censé être ignorant qu'il se droguait, aussi, je suppose qu'il était plus ou moins au courant pour mon “obsession”. Je n'étais pas idiot. Je faisais des études en psychologie, et quand bien même il est impossible de se comprendre soi-même, je savais que ma fascination pour la mort n'était pas moins une obsession. Je ne pensais qu'à elle. Je vivais pour elle. N'était-ce pas paradoxal, de vivre pour la mort? Pourtant, c'était le cas : si je m'étais orienté vers la psychologie, c'était pour elle.

Le bilan de mes recherches sur les conséquences la mort se sont finalement résumés à la citation de Caradec « La mort, c'est un grand vide. Un trou, et rien autour ». J'en ai conclus que la première partie faisait référence à la mort en elle-même. L'auteur la définit. La seconde partie, cependant, parlait des conséquences, du « Et après ? ». Dans le livre de John Green, le célèbre “Nos étoiles contraires”, j'avais trouvé quelque chose de similaire à cela: un auteur qui arrête subitement son roman, en pleine phrase. Quand la protagoniste de Green s'en outre et demande à le voir, le type lui répond que quand sa fille est morte, une partie de lui-même l'est aussi. Ce passage m'avait marqué. Le « Et après »,  le « Un trou, et rien autour », c'étaient, comme j'en avais déduis quelques années auparavant, les proches et l'impact que laissait la mort. La mort était un arrière goût amer qu'on garde un long moment, une sensation qui restera peut-être pas pour toujours mais presque. 

«  Définis moi la mort. » 

Je posai une colle à Harry, bien des semaines et des mois après notre rencontre. Nous étions en septembre, je débutais ma dernière année, et nous buvions dans un café. Nous étions devenus très proches. Il s'était révélé attachant et très humain. En fait, il était mon opposé, dans les idées, et cela m'attirait beaucoup à lui. Harry était optimiste, positif. Je n'étais pas négatif, mais rien qu'être pratiquement amoureux de la mort était plutôt sombre. Aussi, quand je lui posai cette question, alors qu'elle ne rentrait pas du tout dans notre précédent sujet de discussion, il fronça les sourcils. 

« Hm. C'est quand on dort pour toujours ? » Je le regardai, blasé, et par ce regard, je suppose qu'il en comprit mon exaspération. C'était mignon, mais c'était une question sérieuse. C'était la première fois que je parlais de la mort à quelqu'un. Il se reprit et recommença: « Le cœur s'arrête. On ne voit plus, n'entend plus, ne sent plus et… on ne pense plus. C'est le vide. Mais pas comme une pièce vide tu vois ? C'est un vide qui te coupe la respiration. Il n'y a… plus rien. Le coeur ne bat plus. Tu es froid. Tu es mort. » Je lui souris. J'aimais comment il expliquait les choses. « Toi qui aime la littérature, tu connais François Caradec? Un auteur français, du XXe siècle ? » Il secoua négativement la tête. « Il a un jour dit “La mort, c'est un grand vide. Un trou et rien autour.” » « C'est très beau. » « Surtout très juste. Comme tu l'as dit, la mort, c'est un vide. Qu'il soit grand ou petit ne fait en fait pas de différence, quoiqu'il en soit c'est un vide. Il n'y a pas d'autres mots pour la définir, je pense. » « Le mot vide serait presque de trop, si j'en suis ton résonnement. » Je souris, dents de sortie. « Exactement ! » Harry avait prit l'habitude de mes questions un peu alambiquées et sorties de nul part, aussi il y répondait sans se prendre la tête. J'aimais son honnêteté et sa maladresse. J'ai repris: « Tu t'es déjà posé des questions sur la mort, Harry ? » Il haussa les épaules. « Comme tout le monde je suppose. Qu'est-ce que ça fait quand on meurt, ou qu'est-ce qu'il y a après ? » « Parfaitement. C'est une autre question ça: quand on meurt, est-ce que quelque chose suit ? Notre esprit s'arrête-t-il simplement ? Ou est-ce qu'il y aurait, je ne sais pas