'une demi-heure, elle décida de se diriger vers la salle des préfets-en-chef, histoire de voir à quoi cela ressemblait. Fouillant dans sa mémoire, elle se souvint qu'elle se situait au quatrième étage. Elle hésita cependant. Et si elle tombait sur Malefoy ?
Mais elle haussa des épaules. Après tout, ça ne serait pas pire que de retourner à la salle commune des Serpentards.
Arpentant le couloir du cinquième étage, elle rejoignit les escaliers en réclamant silencieusement à ces derniers de ne pas se montrer trop capricieux. Heureusement, peut-être étaient-ils compatissants par rapport au fait que la jeune fille avait déjà assez de problème comme ça, ils restèrent tranquilles. Elle rejoignit sans souci le portrait d'un homme habillé avec une armure moyenâgeuse et à la tenue droite et fière gardant le lieu réservé aux préfets-en-chef.
« Votre insigne je vous prie ma mie. »
Après preuve de son grade, le chevalier sourit et libéra le passage. Suivant un tunnel sur deux ou trois mètres, elle déboucha sur une salle semblable à celle qu'elle avait connue à Gyffondor. Bien plus accueillante et chaleureuse que celle des Serpentards, elle restait tout de même sobre : un canapé en coin fait de soie beige faisait face à une cheminée dont le feu n'était pas allumé en ce bel après-midi de septembre, deux vases remplis de fleurs aux couleurs chatoyantes reposant dessus ; un tapis blanc recouvert d'arabesques noirs se trouvait au centre de la salle, et un portrait était accroché entre deux porte de la même couleur que le divan, l'une aux contours verts et l'autre aux rebords rouges. Elles étaient face à l'entrée. Une dernière porte se trouvait sur la gauche.
« Tu t'amuses bien Granger ? »
Elle se retourna brusquement, faisant face à Drago Malefoy qui venait d'entrer dans la salle commune sans qu'elle ne l'eût entendu. Les cheveux brillant sous les rayons du soleil, et sa tenue impeccablement mise, il la fixait d’un air mauvais. Pourquoi fallait-il qu'il soit toujours là pour l'importuner ? A croire qu'il se vouait à lui gâcher la vie.
Mais il était seul ; aussi, bien que toujours impressionnée dans un coin de sa tête par la réaction du Serpentard le matin même, Hermione comptait bien ne pas se laisser faire.
« Je fais ce que je veux Malefoy, sans avoir besoin de ton avis. »
Un sourire vicieux se dessina sur son visage alors que ces yeux s'allumèrent d'un joyeux regard noir, et elle sut que ce n'était pas de très bons augures.
« Tu sais quoi Sang-de-Bourbe ? Cette salle, elle n'est qu'à moi, et à moi seule. Tout préfet que tu es, tu n'as pas intérêt à y remettre les pieds.
-Ce n'est pas toi qui me dictera ce que j'ai à faire ou non, ni aucun mangemort sans aucune valeur tel que toi.
-Tu crois ça ? Soit déjà heureuse d'avoir pu retourner à Poudlard, et évite un peu les tentatives de me répondre, tu me fais perdre mon temps. »
Sans un regard de plus, il se retourna pour sortir. Alors que l'ancienne Gryffondor allait soupirer de soulagement, il rajouta en passant le seuil du tableau :
« Ne reviens plus ici Granger. »
Alors que la toile refermait l'entrée de la salle, Hermione regarda le mur, se mordant la lèvre. Elle avait le sentiment qu'il valait mieux éviter cet endroit dorénavant. Puis, elle fronça les sourcils. Depuis quand écoutait-elle les conseils, ou plutôt les ordres d'un serpent ? Cela ne lui était jamais arrivé, et ce n'était pas ce jour-là qu'elle allait commencer.
Regardant sa montre, elle chassa ces pensées de sa tête, sortant de la salle des préfets, pour rejoindre son cours de sortilège.

~~~~°~~~~

Ses cheveux platine agités par le vent, Drago observait le lac, assit sur l'herbe de la berge. Ce que cette Sang-de-Bourbe pouvait l'énerver ! D'un naturel calme, elle le faisait si facilement sortir de ses gonds qu'il avait dut se résoudre à quitter la salle commune des préfets avant que cela n'arrive à nouveau.
De quel droit venait-elle empiéter le seul endroit où il pouvait être tranquille, ou il pouvait cesser de toujours tout faire pour continuer à être le prince des serpents, mangemort aux nombreuses responsabilités, un des élèves le plus charmeurs de l'école ? Elle voulait donc tout lui prendre ? Vaincre Voldemort et ses serviteurs, lui tenir tête jusqu'à ce qu'il cède, et être la seule fille à n'avoir jamais été charmée ? C'en était trop.
Prenant un caillou, il le jeta avec fureur dans le lac, ou il percuta la surface avec un bruit sourd. Le garçon fixa longuement la surface de l'eau ondulée. S'il n'avait pas été préoccupé, il aurait pu admirer la beauté du lac par ce beau jour de septembre.