y aller tous ensemble, avec Niall ?
- Carrément, ce serait chouette. Seulement, faudra faire attention à l'argent. Il faut en garder pour ton anniversaire.»

Louis hocha la tête et sourit. 

« Merci mec. »

Louis lui retira le livre des mains, avec un grand sourire sur les lèvres. 

« Maintenant, raconte moi comment ça s'est passé hier soir! J'suis parti tôt moi.
- Il n'y a que toi à blâmer ici. »

Cependant, Liam lui raconta. Ils n'avaient pas bu au point de faire des choses vraiment idiotes, ni au point de ne se souvenir de rien le lendemain. Ils avaient passé une soirée comme les autres, à boire quelques verres, être un peu pompette, et discuter avec de grands gestes. Ils avaient rencontré Josh un peu avant que Louis ne s'en aille. C'était un type qui paraissait à Liam assez cool. Il avait une conversation animée, une grosse voix et une grande gueule, mais cool. Zayn avait rencontré un autre gars, Paul, et avaient finalement passé la soirée tous ensemble. 

« Mais ce sont des types qui, j'pense, ne sont pas une bonne fréquentation. Genre, une soirée passe. Mais sinon… j'pense qu'on n'accrocherait pas plus que ça.
- Oh. »

Ils parlèrent encore un moment, se chamaillèrent un peu, puis allèrent prendre à tour de rôle leur douche. Louis adorait Zayn, il était son meilleur ami après tout, avec qui il avait fait tous les coups possibles et inimaginables, mais passer du temps seul à seul avec Liam était toujours plaisant. Ils étaient si différents que l'attitude même de Louis changeait. Son côté gamin était plus discret, plus subtil. Il paraissait plus attentif, observateur, et adulte. Tandis que Liam se comportait de manière un peu plus légère, comme s'il endossait le rôle que Louis avait tassé. Ils se complétaient d'une manière ou d'une autre et bien sûr que c'était la même chose pour Zayn et Louis, mais… différemment. 

Zayn finit par se réveiller, tel un zombie nouveau-né qui sort de son antre pour la première fois. Il marchait lentement, n'exprimait aucune expression du visage, et son teint était fatigué. Cependant, une fois son petit-déjeuné pris, sa douche prise et qu'on lui annonça qu'ils sortaient ce soir, son habituel visage élégant refit surface. 

*** 

Il avait le choix. Il ne l'avait pas toujours eu, mais ce soir il l'avait. Et c'était sans doute pour cette raison que Harry avait tant de mal à se décider, justement parce qu'il n'avait jamais pris cette habitude de choisir par lui-même, si bien qu'à présent, faire la différence entre deux hauts pour une simple soirée lui était impossible ! 

Il avait le choix entre un teeshirt fin blanc et simple et une chemise mauve. Le choix était dur. D'un côté, il adorait ce teeshirt, il lui allait un peu grand, et la simplicité lui allait bien. Et puis, il mettrait un pull gris par dessus et sa veste donc, au pire des cas, on ne le verrait qu'une fois qu'il aurait chaud, n'est-ce pas – si toute fois il a chaud, mais c'était souvent le cas avec Louis ? D'un autre côté, la chemise mauve lui plaisait énormément. Elle lui donnait un goût excentrique qu'il manquait un peu dans son caractère, et faisait en quelque sorte ressortir ses yeux verts. Et celle-ci, il ne la cacherait pas sous un pull… Il fronçait les sourcils, profondément ennuyé, et fit appel à sa plus grande amie : Puce. Cette dernière s'assoupissait sur le tapis. Il alla la chercher et la câlina, lui murmurant des mots d'amour à l'oreille. 

« Allez, il faut que tu choisisses. J'y arrive pas moi. » 

Il la déposa sur le lit où étaient exposés ses deux choix et elle le regarda d'un air hagard dans le miroir qui leur faisait face – ou alors, elle se regardait elle, Harry n'était pas vraiment sûr. Il lui fit des yeux suppliants et prit sa patte. 

« Teeshirt ? … Chemise ? … Chemise ? … Teeshirt ? » 

Il la regarda avec insistance, attendant avec espoir sa réponse qui ne vint pas. Au lieu de cela, elle lui mordit la main, dégagea sa patte, sauta du lit et s'observa longuement dans le miroir. Harry poussa un petit gémissement de déception et observa d'un air sceptique ses deux hauts. Il devait choisir. L'heure tournait. Il attrapa le teeshirt, l'enfila, se regarda dans le miroir – Puce, intriguée par son propre reflet, ne le remarqua même pas –, grimaça, et le retira. Il fit la même chose pour la chemise. Bon. Elle lui donnait un air plus propre sur lui-même, plus raffiné… Le teeshirt était fade à côté.

Un klaxon retentit. Harry et Puce se figèrent,