être une femme de caractère.

« Désolé, j'suis complètement défoncé... J'arrive plus à me mettre debout, tu vas devoir m'aider... »

La jeune fille se retourna doucement et le cœur d'Harry rata un battement. C'était quoi cette arnaque. La jeune fille était un jeune homme. Ses joues étaient cramoisies et son regard fuyant. Et pourtant, ces yeux. Wow. De jolies petites perles d'océan. Mais quand même, l'arnaque.

« Sors de la salle de bain, je dois me changer. »

Sa voix était fluette, timide, un petit peu brisé, et surtout pleine de peur. Harry regarda de nouveau ce corps à se damner. Il aurait été une fille, ce postérieur aurait reçu de nombreuses fessées. La main droite du bouclé le picota doucement en imaginant une scène qui... Non. Relax Harry.

« Mec, c'est bon, j'en ai déjà vu, et je peux pas me mettre debout tout seul. »

Le jeune timide ferma le robinet de douche, laissant un silence pesant régner dans la pièce.

« D'accord, mais tu regardes pas hein ! - Promis. »

Harry ferma les yeux, amusé par ce petit jeu enfantin. Il entendit la porte de douche s'ouvrir. Un bruit de pas sur sa gauche. Il oublié sa promesse et jeta un coup d'oeil. Sainte marie mère de dieu. Le petit châtain était penché face à un tiroir. Et d'ici le bouclé avait une pleine vue sur... Sur...

« Hé ! »

L'autre garçon se releva brusquement et se retourna en cachant son sexe avec un morceau de tissus et ses mains, non sans se taper la hanche contre un meuble. Cette salle de bain était vraiment petite en fait.

« Je t'avais dis de pas regarder ! - T'es tout petit en fait mec. »

Ce n'était pas une critique, juste un constat honnête. Le sang du bouclé tapait fort contre ses tempes. Et son cœur semblait danser un tango tant il pulsait fort dans sa cage thoracique.

« Ouais je... Bon je change de pièce. »

Le -petit- timide sorti promptement de pièce pour revenir vêtu d'un short en jean et d'un marcel. Il était un peu plus musclé que ce que pensait Harry.

« Je vais t'aider à sortir de l'appart, après tu te débrouilles. - Oh non... Je sais plus ou j'habite moi... »

Premier mensonge.

« Je dois partir travailler moi, j'ai pas le temps de m'occuper de toi. »

Le jeune homme glissa un bras sous l'aisselle d'Harry et l'aida à se lever. Il sentait bon le gel douche. Le genre d'odeur qui n'avait jamais vraiment attiré le bouclé. Jusqu'à maintenant.

« Tu mens, personne travaille, c'est encore la nuit, enfin c'est le mâtin. C'est trop tôt. Et met toi sur la pointe, t'es trop petit, je te tombe dessus avec ton petit corps là. »

Il ne reçu aucune réponse jusqu'à ce qu'il soit négligemment jeté sur un matelas rigide.

« Et bien, si, moi je travaille. Alors il va falloir que tu retrouves la mémoire très vite, parce que je ne compte pas louper une journée juste pour tes... Pour tes … Beaux yeux. -Il est quatre heure du mat', personne travaille à cette... J'y crois pas. T'es le voisin d'en bas. - Pardon ? - C'est toi ! C'est toi qui me réveil tout les mâtins depuis la rentrée avec ton réveil horrible et tes bruits insupportables!' »

Le petit homme le regarda en essayant de comprendre. Il pencha doucement la tête sur le côté. Et bordel, c'était bête, mais Harry l'imita doucement. Ils se regardèrent longuement dans les yeux.

« Ouais... Je... Tu peux rester dormir ici. Je rentre à 12h. Si quand je reviens mon appart est pillé je sais qui t'es maintenant. - Harry, ton voisin du dessus. - J'avais compris, merci. »

Le châtain pris quelques affaires et se dirigea jusqu'à sa porte d'entrée.

« Attends tu t'appelles comment juste, que je sache qui remercier demain. »

Il y eu quelques secondes de flottement. Et tout doucement la bouche du plus petit s'ouvrit pour répondre à la question du bouclé.

« Louis, Louis Tomlinson. »

Il n'était pas revenu à douze heure. Alors Harry avait attendu une heure de plus. Au final il était remonté dans son propre appartement universitaire sans pouvoir fermer la porte à clef. Il laissa tout de même un mot sur un post-it qu'il avait trouvé en fouillant dans un tiroir.


Merci de m'avoir permi de rester, je te revaudrais ça ! Xx



PS : Ne claque pas tes portes de placard le mâtin, c'est hyper désagréable.




✬✬✬



Une semaine c'était écoulé depuis la soirée. Harry avait tenue sa promesse