un mot d'alerte au cas où ce serait trop. Un mot que tu ne risques pas d'utiliser sans faire exprès.
— D'accord. Alors ce sera ... Quidditch. Répondit-il avec un sourire malicieux.
— Et tu dois me faire confiance Drago.
Drago le regarda, surpris par l'usage de son prénom.
— Qui n'aurait pas confiance en Saint Potter ? Ironisa-t-il.
— Je suis sérieux.
— Oui. Je te fais confiance, murmura-t-il après un silence.
— Bien.
Harry lui retira son pantalon en même temps que son caleçon. Il lui enleva ensuite ses chaussettes et ses vêtements finirent leur trajet chiffonnés sur le sol. Il vit le regard de Drago devant son peu de considération pour ses vêtements et fut surpris qu'il ne dise rien. Il attrapa ensuite les poignets du blond et les releva au-dessus de sa tête.
— Garde-les comme ça.
— Oui.
— Monsieur.
— Oui... Monsieur ? tenta Drago, d'une voix hésitante.
— C'est bien.
Il l'embrassa à nouveau, sa langue s'enroulant autour de celle du Serpentard, dominant le baiser. D'une main, il vint taquiner un des tétons de Drago pour tester sa sensibilité. Celui-ci gémit contre la bouche de Harry qui prit ça pour un oui. Il descendit donc pour cette fois lécher et mordiller le téton durci.
— Oh, fuck. Harry ... gémit le blond.
— Tu n'as pas le droit de parler. Compris ?
— Oui, monsieur.
Ensuite, Harry attaqua son deuxième téton, arrachant gémissements et grognements de la part de Drago.
— T'es vraiment sensible, dit-il avec un sourire, je me demande si je peux te faire jouir juste comme ça.
Les pupilles de Drago se dilatèrent un peu plus et sa respiration se précipita.
— Ça t'excite, en plus. (Il continua quelques secondes.) Mais, ce n'est pas ce que j'ai prévu pour toi.
Le sourire de Harry se fit machiavélique. Drago sentit sa bouche s’assécher. "Merde, il est vraiment doué." pensa le Serpentard.
— A genoux. Tu peux baisser tes mains mais ne t'avise pas de te toucher. Compris ?
— Oui monsieur.
— Ton mot ?
— Euh, Quidditch.
— Bien, à genoux j'ai dit.
Drago fit ce qui lui était ordonné. Il s'autorisa un petit sourire avant de prendre Harry en entier. Le brun eut un hoquet de surprise.
— Putain, Drago ...
Le Serpentard utilisait sa langue combinée à des va-et-vient.
— Oh fuck, je savais bien que je pouvais faire un meilleur usage de ta bouche que celui que tu en fais.
Drago fit un bruit mécontent.
— Tsss, tu n'as le droit de donner ton avis. Mais, je laisse passer celui-là puisque c'est ta première fois. Maintenant, relève-toi. Face au mur. Ordonna-t-il.
Harry commença dans son cou. Il léchait, mordillait, embrassait et Drago gémissait, haletait et soupirait. Il continua à faire rouler les tétons du blond sous ses doigts. Il n'avait toujours pas touché sa queue qui gouttait généreusement. Ses baisers s'arrêtèrent juste au-dessus des fesses de Drago qui poussa un gémissement de frustration.
— La patience est une vertu, Drago.
— Va te faire, souffla Drago, la voix rauque de désir.
Harry claqua sa main sur la fesse droite du blond impertinent.
— Qu'est-ce que je t'ai dit ? gronda le Griffondor dans son oreille. Pas un mot.
Il se pressa contre Drago, son érection frottant contre ses fesses, arrachant un nouveau gémissement de frustration au Serpentard. Puis, il se recula, satisfait.
— Tu aimes vraiment ça, hein ... Qu'est-ce que dirait Parkinson si elle connaissait la petite salope en toi ?
Des frissons de plaisir parcoururent le corps de Drago qui se mordit la lèvre pour retenir une supplique.
— Accio baguette de Drago.
Drago tourna la tête surpris d'entendre Harry faire de la magie sans baguette. Sa surprise fut plus grande encore quand il vit sa baguette magique atterrir dans la main de Harry. Ce dernier haussa les épaules devant son regard interrogateur.
— J'ai remarqué que je peux faire les sortilèges les plus élémentaires sans baguette en me concentrant.
Ensuite, Harry le regarda avec un sourire malicieux et lança un sortilège lubrifiant. Il laissa la baguette tomber négligemment sur le côté. D'une main, il maintint les hanches du blond, de son genou, il écarta ses jambes et de son autre main, se fraya un chemin jusqu'à son l'intimité. Il fit pénétrer un premier doigt, puis un deuxième en Drago qui soupira de contentement. Il imprima ensuite des mouvements va-et-vient et de ciseau. Un fois que Drago fut correctement détendu, il replia le bout de ses doigts et, trouva sa prostate du premier coup. Le corps du Serpentard frémit accompagnant un gémissement plus fort que les autres. Satisfait