clairement, Harry le testait. Il conjura la salle et quand la porte apparut, Harry le laissa entrer en premier. Ils firent une pause une fois à l'intérieur et Harry sourit. La salle était exactement comme il l'aurait voulu.
— Qu'est-ce que tu as demandé ? Les mots exacts ?
— "Une salle qui peut convenir à Harry aujourd'hui."
— Va te mettre en position sur le lit.
— Oui Monsieur.
Pendant que Drago se déshabillait, Harry alla fouiller dans l'armoire sur le côté. Il trouvait toujours aussi impressionnant la façon dont le collier changeait l'attitude de Drago. Depuis que Harry le lui avait offert, Drago était plus ouvert et plus confiant, il se soumettait d'autant mieux. Il récupéra quelques objets dans l'armoire sans savoir s'il les utiliserait tous. Il y avait là un vibro, un dildo, un anneau, des pinces, des menottes en cuir et différents liens.

Il se retourna et vit Drago dans toute sa splendeur. Il était nu, à l'exception du collier de cuir, en position d'attente, la tête bien droite. Il ne bougea pas un muscle lorsque Harry s'approcha du lit pour y déposer un à un, les objets qu'il avait choisis. Il s'approcha ensuite de Drago. Il se mit face à lui et lui releva gentiment le menton avec son index. Il retira son tee-shirt et l'abandonna sur le sol. Il regarda un instant son soumis dans les yeux avant de l'embrasser, l'entraînant dans un baiser dévastateur et dominant. Drago se laissa faire, se laissant entraîner de plus en plus loin dans son sub-space.
—Allonge-toi.
Drago obéit sans un mot. Harry attrapa les menottes et attacha chacun des poignets de Drago à un pied du lit. Il tira ensuite sur ses pieds pour l'étendre le plus possible.
—Tes mots mon grand ?
—Automne et Hiver, Monsieur.
—Bien. Maintenant, pose tes pieds à plat sur le lit avec les genoux repliés. Écarte un peu plus. Voilà, parfait.
Harry attrapa le lubrifiant et prépara Drago avec efficacité et rapidement il put bouger trois doigts sans rencontrer trop de résistance. Il retira ses doigts et prit le plug qu'il enfonça lentement entre les reins de Drago. Il commença à le baiser lentement avec, obtenant le premier gémissement du soumis. La queue de Drago, qui était dure depuis le début, commençait à goutter. Le plug était assez conséquent, environ quatre centimètres et demi de diamètre pour au moins huit de longueur. Rien que Drago n'ait jamais pris et Harry savait particulièrement bien le manier. Il heurtait la prostate de Drago à chaque aller-retour. Une fois qu'il fut sûr que Drago était assez détendu et après avoir commencé à l'exciter aussi, Harry remplaça le plug par un vibro. Ce vibro était créé pour stimuler la prostate en continu. Harry le mit sur une intensité moyenne.
— Je le laisse 10 minutes. Tu n'as pas le droit de jouir. Compris ?
Drago hocha la tête. Harry s'éloigna du lit et s'assit dans le canapé pour lire, surveillant son soumis du coin de l'œil. Il réajusta son pantalon devenant de plus en plus étroit. Il avait posé sa montre à côté de lui pour vérifier le temps restant. Après cinq minutes, les gémissements de Drago se firent plus forts et ses hanches ondulaient.
— Ah... Monsieur, s'il vous plaît ...
— J'ai dit dix minutes, il t'en reste quatre.
Il avait agrippé les menottes, qu'il serrait au maximum pour ne pas jouir.
— Monsieur !
Harry leva la tête, interpellé par le ton de Drago. Le corps du soumis était tendu au maximum dans son effort pour ne pas jouir mais, quelques secondes plus tard, il jouit dans un cri silencieux.
— Ça fait huit minutes Drago, fit Harry en s'approchant et en éteignant le vibro. Tu comprends ce que ça veut dire ?
— Oui. Je vais être puni.
— Exactement. Je vais remettre le vibro enduit d'huile essentielle de gingembre et cette fois-ci je vais te mettre un anneau. Je laisserais le vibro quinze minutes. Et je maintiens l'interdiction de jouir sur sept jours. C'est compris ?
— Oui Monsieur.
Harry remit le vibro, toujours sur vitesse moyenne et posa un anneau en cuir sur Drago. Il retourna ensuite sur le canapé. Cette fois-ci, il ne reprit pas son livre mais surveilla Drago. C'était la première fois qu'il utilisait le gingembre sur Drago et ça pouvait être assez intense. De plus Drago avait joui anormalement vite.
Drago gémissait et suppliait, incapable de rester immobile. Quand une larme coula le long de sa joue, Harry revint s'asseoir sur le lit et lui murmura quelques encouragements. Dix minutes étaient déjà passées. Le corps de Drago était recouvert de sueur, ses muscles contractés par l'effort, il avait perdu sa cohérence. Pour l'apaiser, Harry posa sa main sur son torse, pour