à nos images, selon notre imagination. Elle pourrait être entre la maison classique, fonctionnelle et droite et une maison aussi joyeuse et inspirée que le Terrier…
Ron éclata de rire.
- Oui, j’entends déjà tes cris si je laisse libre cours à mon imagination ! Mais ne t’inquiète pas, j’ai pensé à tout. Des murs droits, un toit en parfait état, tout le confort qu’il faut et de douces couleurs printanières car ce sont ces couleurs qui me viennent à l’esprit quand je pense à toi.
Hermione lui tendit un sourire espiègle.
- Tu n’étais pas si poète quand on s’est rencontré !
Son mari fit semblant de s’offusquer :
- J’étais un enfant… et je n’étais pas trop sorti de chez moi. Mais j’ai progressé… et tu sais que c’est pour toi. C’est toi qui m’as fait éclore, c’est toi qui fais mon printemps encore et toujours, depuis toutes ces années.
Il se rapprocha d’elle et la serra dans ses bras, détournant son regard pour masquer la gêne qu’il ressentait toujours étrangement quand il déclarait une nouvelle fois son amour pour Hermione.
- Tu vois, sous les arbres penchés, de l’autre côté du terrain ? Je construirais un petit kiosque, juste éclairé par de petites lanternes comme tu les aimes, pour que le soir venu, tu puisses venir t’installer là pour y lire tout ton soul.
- Pas seulement le soir, chéri, regarde ! Tu vois ces rayons de soleil qui tombent juste là ? Il descend des lumières dorées, si tu nous installes un petit kiosque là, on pourra y passer nos après-midi, on pourra y discuter, on pourra y faire des folies à l’abri des regards…
- Des folies ? Ne me donne pas de telles idées… murmura-t-il au creux de l’oreille de son épouse. Il accompagna sa réponse d’un habile mouvement de la main sous la tunique d’Hermione, caressant doucement son dos et glissant inexorablement de plus en plus bas.
Hermione rougit et s’écarta vivement de lui.
- Pas maintenant, voyons ! Tu sais bien que...
- Ce n’est pas une excuse, marmonna-t-il en haussant les épaules. Il dégagea pourtant sa main, non sans avoir caressé le creux délicat des reins de sa femme au passage.
- Parle-moi plutôt de notre future maison. Décris-la-moi, dessine-nous dedans dans des habits légers, quand elle sera prête l’été prochain, reprit Hermione sur un ton plus doux.
- J’imagine une maison pleine de vie, plein de bruits de la nature autour. J’entends des chats courir dans les fourrés à la poursuite de mulots, j’entends les criquets chanter, j’entends les colombes jouer. C’est discret mais elle, telle qu’on la veut. La paix est bien cachée dedans ces sons, mais c’est celle qu’on souhaite, c’est qu’on a toujours voulu.
Hermione tendit la main à son mari et l’entraîna sur un petit sentier qui descendait la colline, vers une souche d’arbre où elle s’installa.
- C’est vrai qu’on vit un temps de paix, maintenant, par rapport à celui qu’on a vécu à l’adolescence mais après tant et tant de brume, tant de difficultés et de peines, on la cherche plus frénétiquement que les autres, cette sérénité. C’est peut-être un peu excessif… mais simplement, je te suis dans tes mots, je te suis dans tes rêves… Je sais qu’avec ce que tu me décris, on aura les yeux qui s'allument vraiment...
- Tu sais, j’ai découvert ce coin quand j’étais enfant. Bill avait un ami qui habitait de l’autre côté du village voisin et, une fois, il avait invité toute la famille. On avait visité le village et on était venus là, en haut de la colline en face. Je me souviens avoir eu un coup de cœur pour cette vallée et j’y ai songé quand on a commencé à chercher un terrain pour notre maison.
Ron se tut un instant, déguisant son émotion sous une agitation qui ne trompa pas son épouse.
- Tu sais, reprit-il, ce sera un lieu de vie, un lieu de paix, un lieu où on pourra être nous-même mais aussi être ailleurs, je ne sais pas si tu me comprends ? J’ai vu la nuit ici, j’ai vu les étoiles, j’ai presque l’impression que ce ne sont pas les mêmes qu’à Londres. Sous de vrais croissants de lune, on vivra différemment d’en ville et… les enfants pourront rêver autrement.
Il termina sa phrase en baissant les yeux vers le ventre arrondi d’Hermione et posa délicatement sa main dessus. Sa main tremblait comme si c’était la première fois qu’il la touchait, comme s’il avait peur de les blesser,