raisons, lui avait adressé un signe de tête amical depuis la table des
    Serpentard, tandis qu’Hermione regagnait sa place.



    Ignorant les gloussements de ses camarades, elle avait expliqué qu’Aramis, l’aspic de Blaise, n’était pas un étalon fiable, puisqu’il était né en Egypte
    mais qu’il avait passé les dernières années en Angleterre.



    Harry avait acquiescé docilement tandis qu’Hermione détaillait les expériences qu’il faudrait mener pour déterminer scientifiquement l’étendue de ses
    compétences linguistiques, et s’était mordu les joues pour ne pas rire devant les roulements d’yeux de Ron.



    Néanmoins, même si l’enthousiasme d’Hermione était parfois épuisant, l’intérêt académique qu’elle montrait en la matière avait grandement contribué à
    dédramatiser la situation. Certaines des questions qu’elle soulevait étaient même réellement passionnantes, comme l’existence de langages propres à
    d’autres espèces. Secrètement, Harry ne désespérait pas de pouvoir dialoguer avec Hedwige, et il était content qu’une fille de l’intellect d’Hermione ait
    décidé de prendre le sujet à bras le corps. Si quelqu’un était capable de découvrir le langage oublié des chouettes, c’était bien elle.



    Harry souriait donc en silence tandis que ses deux amis débattaient des vertus comparées du Quidditch et des études, lorsqu’une ombre soudaine s’étendit
    sur la table qu’ils partageaient au milieu de la bibliothèque.



    -Harry Potter ? fit une voix douce et terriblement neutre.



    Harry leva les yeux vers le jeune homme qui leur faisait face. Sous des cheveux noirs lissés en arrière, son visage intelligent était éclairé par des yeux
    perçants qui semblaient lire directement dans son esprit. Sa cravate verte était impeccablement nouée, et au revers de sa robe, un petit insigne en forme
    de P brillait d’un éclat discret.



    Harry le trouva très grand, mais du haut de ses onze ans, il devait reconnaître que c’était le cas de la plupart des gens qu’il rencontrait. Il avala sa
    salive, et leva timidement la main.



    -J’aimerais que tu me suives, s’il te plaît, fit l’inconnu en tournant les talons.



    Harry jeta un regard éperdu à Ron et Hermione, espérant qu’ils comprendraient le message – à savoir que s’il ne revenait pas, il leur confiait la tâche de
    retrouver son corps dans les cachots de Serpentard, et qu’il leur confiait la garde d’Hedwige, à charge pour Hermione d’apprendre le langage des oiseaux
    pour lui expliquer qu’Harry s’était héroïquement sacrifié au nom d’un idéal quelconque, ce qui adoucirait peut-être le deuil de la pauvre chouette
    orpheline.



    Il en était là de ces considérations, songeant que son roulement d’œil n’avait peut-être pas été assez subtil pour exprimer toutes ces nuances, lorsque le
    préfet de Serpentard le tira dans une salle de classe déserte.



    -Il paraît que tu parles aux serpents, dit le jeune homme d’une voix toujours aussi neutre.



    Harry acquiesça silencieusement, essayant vaguement de repérer une issue de secours. A sa grande surprise, il vit alors le préfet tirer d’une poche
    intérieure un reptile complètement inerte, qui se laissait pendre entre ses mains comme une chaussette à écailles. Harry se demanda s’il était mort, et
    s’apprêtait à dire qu’il ne pensait pas que ses dons incluent le dialogue avec les défunts, quand le serpent cligna faiblement d’un œil.



    -Elle est comme ça depuis ce matin, expliqua le jeune homme avec une once d’inquiétude dans la voix. Je ne comprends pas pourquoi et je me suis dit que
    peut-être, tu pourrais lui demander… ?



    La note d’espoir dans la voix du garçon était touchante, et Harry sentit son inquiétude fondre comme neige au soleil.



    -Tu ne l’as pas amenée à l’infirmerie ? s’enquit-il en se baissant à la hauteur du petit serpent, dont les magnifiques écailles noires semblaient ternies
    malgré la lueur des torches.



    -Madame Pomfresh ne s’occupe pas des animaux, expliqua le préfet. Je l’ai amenée au garde-chasse, mais elle lui a mordu le pouce et il a gonflé comme un
    ballon…



    -Je suis sûr qu’il ne lui en veut pas, le rassura Harry. Connaissant Hagrid, il l’a sans doute complimentée sur ses petites quenottes.



    -Pas loin, admit le préfet.



    -Comment elle s’appelle ?



    Une vague expression d’embarras passa sur le visage marmoréen du préfet.



    -Nelly, marmonna-t-il en regardant ses pieds.



    -Bonjour, Nelly, fit Harry en gratouillant la tête de l’animal. Qu’est-ce qui t’arrive ?



    La petite vipère tira la langue.



    -J’ai mal, dit-elle dans un sifflement à peine audible.



    -Je vois bien. Où ça ?



    -Partout.



    Harry se gratta la tête, songeant que cela ne l’avançait guère. En même temps, ses capacités de vétérinaire néophyte de onze ans étaient assez limitées, ce
    qui n’aidait pas non plus.



    -Dedans, ajouta