, évite de raconter les détails à tout le Wolf ! répliqua Sirius qui essayait de prendre un ton furieux sans parvenir à dissimuler un sourire.

Le jeune Auror regarda sa montre.- Je suis de garde cette nuit. Je vais y aller, histoire de me reposer avant le début de ma surveillance. Il faut dire que j’ai dû faire des heures supplémentaires pour savoir où tu allais, termina-t-il en souriant.Sirius le regarda avec un petit sourire triste.- Tu utilises des méthodes qui n’auraient pas déplu à Severus…- Je suis content que tu l’appelles par son vrai prénom maintenant.- J’ai eu du mal mais je crois avoir compris. Et ton fils Albus Severus y est pour beaucoup. Un si adorable bambin !- Je sais, tout le portrait de son père, répliqua Harry avec un faux air supérieur.

Il s’avança vers la porte et avant de saluer son parrain, il ajouta :- Au cas où ça t’intéresserait, Hermione a déménagé. Elle habite au sud de Londres maintenant, dans un très calme quartier moldu. Je suis sûr qu’il te plairait. Je t’ai laissé l’adresse sur la table de ta cuisine…Il lui fit un clin d’œil et s’enfuit rapidement dans la rue.Sirius resta seul quelques minutes sans bouger puis se décida finalement et quitta à son tour le bar. Il n’était pas certain de savoir quoi faire, il hésitait… Aller voir directement Hermione ? Pourquoi pas mais que lui dire après tous ces mois de silence ? Ne rien faire et laisser la situation traîner ? Pas très courageux, surtout pour quelqu’un qui se prétendait Gryffondor jusqu’au bout des griffes. Rien n’était très satisfaisant…Il continua à réfléchir à la question sur le chemin du retour vers sa maison. Il avait besoin de s’éclaircir les idées après ces quelques verres de whiskey et il n’était de toute façon pas certain d’arriver entier après un transplanage dans son état.Il entrevoyait bien une idée mais c’était vraiment une méthode détournée, cachée… Très Serpentard, en somme. Il n’était pas franchement enchanté par la perspective de suivre, d’une certaine manière, les traces de sa famille mais après tout, si c’était le seul moyen d’arriver à ses fins, le seul moyen d’espérer tout au moins, ça valait la peine de le tenter…

Il passa trois jours à réfléchir précisément à son moyen d’approche, à passer en revue tous les arguments qu’il supposait nécessaires à son objectif. Ce travail l’avait étonnamment revigoré, lui qui n’était que l’ombre de lui-même peu de temps auparavant. Oh, bien sûr, il n’était pas guéri de sa faiblesse, mais l’objectif qu’il avait en tête le maintenait à flot, lui faisant même oublier que, potentiellement, il pouvait totalement échouer.

Il partit le tôt le lendemain matin et transplana rapidement devant l’entrée du Ministère. Il n’aimait pas cet endroit. Vraiment pas… Les mauvais souvenirs qui y étaient liés étaient bien trop nombreux. Entre son simulacre de procès qui l’avait conduit à Azkaban et sa chute derrière le Voile quatorze années après, il n’avait aucune raison de se sentir rassuré en ces lieux. Mais il n’avait pas le choix, c’était là qu’elle travaillait…Il fit rapidement le tour de son léger déguisement avant d’entrer. Il réajusta son chapeau de feutre – un ancien modèle français qu’il avait trouvé dans une vieille malle chez lui – et masqua quelques mèches rebelles. Il tâta ensuite la fausse fine moustache qu’il s’était dessinée par un sortilège plus dur à maîtriser qu’il ne l’aurait cru de prime abord. L’image était parfaite : il ressemblait à un membre de cette confrérie de sorciers qui agissait discrètement pour faire arrêter des personnes soupçonnées de maltraitance envers une créature magique, quelle qu’elle soit. Il n’avait en outre pas besoin de soulever la manche de sa cape pour savoir que se trouvait, sur son bras droit depuis la base de son poignet jusqu’à son épaule, immense et artistiquement ouvragé, le tatouage qui permettait aux membres de se reconnaître entre eux. Sirius devait d’ailleurs pour cela remercier Harry qui lui avait permis de connaître ce dessin et lui avait trouvé un artisan pour le réaliser. Bien évidemment, le sien n’était qu'une illusion mais elle était parfaitement réaliste.

C’était Harry qui lui avait parlé de cette confrérie totalement inconnue car elle était sur une liste de groupes à surveiller. Sirius avait objecté qu’ainsi déguisé, il risquait de se faire arrêter par la première personne du Ministère qu’il rencontrerait mais Harry l’avait informé que ce n’était qu’une surveillance non officielle, seulement connue des Aurors. Les membres de la confrérie avaient des buts louables mais la Brigade des Aurors préférait les garder à l’œil, au cas où ils finiraient par employer des méthodes douteuses, ce qui, en raison de leur volonté d’agir dans l’ombre, n’était totalement irréaliste