’il ne pouvait pas fonctionner correctement sans voir Loki au moins une fois, taquiner pour s’amuser et partageant des blagues devenant son nouveau trip. Sûr, ça le distrayait, son temps avec le Dieu de la Malice, mais il n’arrivait pas à le regretter, pas la moindre once. La ligne dans le sable était dessinée et il devait savoir ce qui s’était passé ensuite. Il était bien trop loin dans un endroit qu’il n’avait jamais exploré et il n’y avait pas de chemin de retour. Sur Mars ou rien et tout ça.

« -C’est quelque chose d’autre entièrement. »

Thor sembla le comprendre, lisant ses yeux attentivement dans le silence grandissant avant d’acquiescer une fois et de se détourner. Steve le regarda d’un air confus, l’inquiétude revenant lorsqu’il vit l’expression sur le visage du dieu, et tourna les talons pour le suivre hors de la pièce. Tony ne bougea pas jusqu’à ce que la porte se referme.

« -Jarvis, mets en marche la vidéo de ma petite crise. Audio complète.

-C’est fait monsieur. »

Il dépassa les autres pour atteindre les télévisions, observant les écrans. Il pouvait sentir leurs regards dans son dos et il leur jeta un coup d’œil par-dessus son épaule.

« -Hey Bruce, tu penses que tu peux cuisiner un médoc tueur de douleur ? demanda-t-il. Préférablement non endormeur, j’ai besoin d’avoir tous mes esprits à portée de main. Enfin, au moins ce qui reste là-d’dans.

-Pour quoi ? lui demanda Clint, tentant un sourire. »

C’était plus de traviole que d’habitude. Tony se contenta d’un grand sourire.

« -Pour titiller un ours. Un ours magique. Avec un bâton. »

Clint aboya un rire à ça et Bruce rit doucement à côté de lui. Natasha se contenta de les observer de ses yeux perçants, les coins de sa bouche s’élevant à peine. Tony le prit comme un bon signe. Il retourna à la vidéo.

« -Commence-la au moment où je viens juste d’entrer, instruisit-il, et les écrans s’animèrent. »

En quelques instants il se retrouva à se regarder lui-même s’écraser contre la cage sous sept angles différents.

« -Stark, il entendit Loki dire lorsqu’il traversa la cage pour voir ce qui se passait. »

L’estomac de Tony fit un petit saut à cette vue.

« -Augmente le son.

- Vous n’êtes pas du tout semblables à ma rose. Vous n’êtes rien encore. »

Tony fronça les sourcils d’un air pensif à ça. Sur l’écran, sept Tony s’effondrèrent au sol et Tony se rapprocha, écoutant attentivement. Ce n’était pas son corps qu’il voulait étudier. Il voulait savoir ce qu’il avait dit, ce qu’il avait révélé durant ce moment de désastre au dieu qui occupait actuellement presque toutes ses pensées. Il devait des excuses à Loki pour ça, pour quoi que ce soit qu’il ait révélé. Il ravala la bile qui menaçait de remonter à cette pensée.

« -Personne ne vous a apprivoisées et vous n’avez apprivoisé personne, fut ce qu’il dit ensuite. »

Le Petit Prince avait roulé sur sa langue mot pour mot. Tony cligna des yeux en se regardant lui-même, surpris.

« -Stark, que… ?


-Vous êtes belles, mais vous êtes vides… On ne peut pas mourir pour vous. »


Même d’ici, à travers le grésillement, à travers le grainage et les pixels, il pouvait voir le choc douloureux de l’expression de Loki lorsque ses mots frappèrent. Tony avait ri et avait semblé des plus déments lorsqu’il avait pressé sa main contre la vitre.

« -J’aurai l’air d’avoir mal. J’aurai un peu l’air de mourir. C’est comme ça. Ne viens pas voir ça, ce n’est pas la peine… »

Il avait commencé à citer une section différente alors ? Tony regarda, stupéfait, Loki presser sa main pour rencontrer celle de Tony et se pencher aussi près que la vitre le permettait.

« -Je ne te quitterai pas, entendit-il Loki dire, et de la chaleur remonta dans son cou, mordant ses oreilles. »

Le dieu avait répliqué parfaitement la suite de l’histoire, c’était tout, mais cela semblait bien plus significatif, bien plus que ce qu’apporterait une simple mémorisation. Il avait donné à Loki le livre à lire avant qu’ils ne se séparent et le fait que Loki sache juste quoi dire fit vibrer une corde profondément en lui. Il déglutit laborieusement, son estomac poursuivant un troupeau de petits papillons soûls.

« -Tu comprends. C’est trop loin. Je ne peux pas emporter ce corps avec moi. C’est trop lourd. »

Sa voix avait commencé à sonner plus désespérée alors, ses doigts se rétractant