la baie vitrée et il vit le Noctali dont il avait eu peur être rendu à son propriétaire. Elle avait l'air heureux et le Noctali aussi était soulagé d'être enfin revenu auprès d'elle.

Lorsque Yasuhiro revint dans son salon, la plupart des Pokémons étaient retournés à leurs dresseurs, ce qui avait l'air d'enchanter Hibiki qui avait attrapé un livre d'images dans la pile que Yasuhiro lui avait apportée. Comme il refusait encore de parler, Yasuhiro préféra se concentrer sur des choses qui ne nécessiteraient pas l'usage de la parole.

Sous la tutelle de Yasuhiro, Hibiki parvint à faire plus de progrès que le gardien ne l'aurait imaginé. Ils travaillaient toujours dans sa chambre à l'étage, là où il serait le plus difficile de voir des Pokémons. Après seulement quelques jours, Hibiki commença enfin à parler, et son premier mot fut le prénom de son cousin, ce qui fit pleurer de joie ce dernier en entendant le son clair de sa voix, et ce fut pour le prévenir de la présence du Pokémon inconnu. Chaque jour, il voyait les branchages de l'arbre en face de sa fenêtre bouger bizarrement, il en était de même avec les buissons lorsqu'ils sortaient pour aller au marché.

« Peut-être qu'il t'aime bien, déclara alors Yasuhiro un jour.

- Pas moi... »

Parler semblait être dans la poche. Mais s'habituer à la présence des Pokémon fut un peu plus dur. Hibiki avait cessé de pleurer dès que l'un d'eux l'approchait, mais il avait toujours peur du Zéblitz qui jouait les remplaçants de Yasuhiro quand ce dernier s'absentait. Le Pokémon Foudrélec était arrivé chez lui une nuit d'orage alors qu'il n'était qu'un Zébibron, lui avait expliqué Yasuhiro. Il l'avait trouvé attaché à sa clôture, dans un état pitoyable. Son état paniqué était probablement à cause de l'orage qui frappa la ville cette nuit-là. Yasuhiro ne lui expliqua pas comment il avait réussi à faire en sorte qu'il se calme, mais depuis ce jour, Zéblitz (qu'il avait surnommé Shimy) était toujours resté à ses côtés.

Pour le mettre plus en confiance, Yasuhiro avait confié à son cousin un œuf de Cabriolaine. Un dresseur le lui avait donné quand il l'avait trouvé alors qu'il s'occupait d'un Chevroum. Yasuhiro n'était pas un dresseur, et il n'avait pas le temps de partir à la recherche d'un Pokémon inoffensif à souhait pour son cousin ; cet œuf était tombé à pic. Shimy était le seul Pokémon qu'il possédait vraiment.

La nouvelle responsabilité de Hibiki, qui passa ses jours et ses nuits à le tenir contre lui pour le faire éclore réjouit Yasuhiro, persuadé que ce serait un premier pas vers sa peur maladive des Pokémons. À l'éclosion, Hibiki s'attacha aussitôt à son nouveau compagnon qu'il surnomma Jade en raison de ses couleurs particulières. Le fait de ne plus avoir à le faire éclore ne l'empêcha pas de ne plus vouloir le lâcher, craignant que les autres Pokémons finissent par s'attaquer à lui s'il le laissait seul dans le jardin.

Trois mois après réception de son premier ami Pokémon, Hibiki voulut bien retourner à l'école en le laissant à la pension, et il fit promettre à Yasuhiro que Shimy le protègerait.

Les deux années qui suivirent furent calmes. Hibiki apprit à se retenir de fondre en larmes à la moindre occasion (même s'il y eut des occasions où c'était en vain), mais ses peurs étaient toujours présentes, et Yasuhiro avait découvert des cauchemars devenus fréquents.

Hibiki s'était fait quelques amis, mais il préférait s'en éloigner dans le cas où ils rencontraient des Pokémons. Yasuhiro était sûr et certain qu'il finirait par vaincre ses peurs et qu'il pourrait jouer normalement comme les autres enfants. Jusqu'à ce qu'un deuxième incident majeur dans la vie du garçon fit fondre en larmes ce dernier et renforça finalement sa peur.

Cela avait commencé une journée d'automne. L'école avait annoncé une sortie en dehors de la ville pour observer la nature. Hibiki ne fut pas enchanté par la nouvelle, et à cela, ses camarades de classe ne manquèrent pas de se moquer une nouvelle fois de lui. Avoir peur des Pokémons quand son propre cousin s'occupait d'une Pension ? Inimaginable. Yasuhiro fut très inquiet pour son cousin dès l'instant où ce dernier lui annonça leur sortie, mais il le laissa y aller ; ses peurs ne devaient pas l'empêcher de s'amuser.

Ils s'étaient rendus sur une colline pas très loin de la ville, entourée par la forêt, et ils formèrent des groupes de quatre une fois sur place. Conformément aux instructions de Yasuhiro, Hibiki ne se vit confier aucune tâche impliquant l'observation de Pokémons sauvages. Les domestiqués dans leur jardin pouvaient être facilement calmés, mais pas les sauvages.

Lorsque vint enfin l'heure du déjeuner, les enfants se regroupèrent au pied du grand arbre surplombant la colline. Hibiki s'était