espion borgne préféré. Ça fait un bail. S’il vous plaît dites-moi que ce n’est pas encore un incident de minibar. »

Tendant la main vers Thor, il mima le fait de manger des œufs brouillés dans une assiette.

« -Comme ça, tu vois ? Oh, t’es désespérant, tu peux pas manger avec le manche. -Stark, dit lourdement Fury. »

Il avait l’air épuisé et inquiet.

« -On a besoin que vous veniez. »

Non, c’était pas bon du tout.

Tony prit une longue gorgée de son café avant de répondre, en sentant la brûlure gicler sur le fond de sa gorge.

« -Peux pas. Privé de sortie. »

Il n’essaya même pas d’y mettre une once d’excuse.

« -Parlez à Maman Steve. Peut-être qu’il peut arranger une sorte de harnais-laisse pour bébé pour moi. Salut maintenant. -Stark. -Quoi ? Putain, Fury, qu’est-ce que vous voulez bordel ? Je suis déjà en train de suer sang et eau là, à essayer de dévelop- -Il parlera, coupa Fury, laconique. Il vous parlera. Dieu sait qu’il ne va pas nous parler après ce qu’on lui a fait ; Thor ne plaisantait pas à propos de sa résistance à la douleur. Alors prenez une voiture et venez ici, et peut-être qu’on pourra sauver les miches de Thor. »

Eh bien c’était tentant. Mais c’était Loki aussi.

Tony renifla bruyamment.

« -Directeur, je n’ai fait que lui fourrer une pomme dans la bouche avant de vous le donner. S’il me veut, c’est préférablement en steak et cuit à la perfection. Est-ce ce que vous lui avez promis ? »

Si Nick Fury classait les Avengers par ordre d’utilité, Tony était raisonnablement sûr qu’il était toujours quelque part près du sommet. Mais contre Thor, dont le destin mettait deux mondes en jeu ? Les armes pouvaient être construites. On ne pouvait construire un autre dieu du tonnerre.

A côté de lui, Thor sembla enfin intégrer comment utiliser sa cuillère et entreprit de manger son petit déjeuner à présent froid. Cela ne le dérangea pas, cependant. Rien ne le dérangeait. Ce type, cet espace vide, n’avait aucune fonction cérébrale supérieure. Son cerveau était une bougie d’activité fondue où avant, il avait été une supernova.

« -Loki ne…va pas très bien, Stark. Plus maintenant. Le prix de son information était votre façon d’interroger, pas la nôtre. »

Comme le silence de Tony se prolongeait, Fury jura à voix basse.

« -Ne me faites pas supplier pour ça, Stark. On a besoin qu’Odinson revienne avant que la nouvelle n’atteigne Asgard. Faites ça pour lui. »

Tony ferma juste les yeux, se sentant malade et vieux et fatigué. Bien sûr que Loki le demanderait. Tony avait tourné le couteau et maintenant il le ferait aussi. Demandé au SHIELD, comme la dernière fois, lorsqu’il pensait bien faire. Sauf que cette fois, Loki avait passé trois semaines sous les soins et le tendre amour du SHIELD, et la technologie de Tony était ce qui le maintenait sans défense.


Vous allez utiliser ça contre moi un jour, n’est-ce pas ?


« -Stark ? »

Fury était toujours sur la ligne. Tony cligna des yeux et se redressa dans sa chaise, ignorant la contraction soudaine de sa gorge.

« -Loki va vouloir ma tête, alors si je vais là-dedans je vais avoir besoin de beaucoup de force derrière moi. Mais je peux être là dans quelques heures. -Quelques –est-ce que vous marchez ? Prenez une armure ! -Mises en quarantaine. Est-ce que vous écoutez les briefings de Steve au moins ? »

Du coin de l’œil Tony regarda Thor s’emparer de sa tasse de café et commencer à la boire, ne faisant pas attention au goût.

Thor avait détesté le café hors de prix de Tony avec une éternelle passion. Il était complètement mal fichu, en tellement de façons minuscules. Ce n’était pas le regard d’animal stupide, ou le silence, ou les mouvements dociles et mous qu’il faisait. C’était l’absence complète de tout ce qui avait fait de Thor…eh bien, Thor.

Et, inexplicablement, à ce moment précis Tony sut exactement ce qu’il devait faire.

Loki avait toujours été la plus grande faiblesse de Thor. Ça avait toujours été le cas. Ils faisaient partie du même paquet, liés dans la haine, l’amour et la violence. L’équipe avait appris à compenser pour ça.

Raccrochant brusquement au nez de Fury, le cœur tambourinant dans sa gorge, Tony se tourna pour croiser le regard inexpressif de Thor.

« -Tu veux venir faire un tour en voiture ? »

Tony était à mi-chemin de l’installation du SHIELD de New York, AC/DC retentissant à travers chaque haut-parleur dans la