un  des multiples paquets de bonbons qui trônaient

sur l'étagère (bah quoi ?  C'était pour les autres enfants …).

 

Je passai devant le miroir  pour essayer de paraître le plus présentable possible et me saisis des  boissons et du paquet de bonbons que je coinçai sous mon menton.

 

- Tu vas te casser la figure, laisse-moi t'aider, Me dit Alice en rigolant.

 

Elle posait les boissons sur la table basse tandis que je me dirigeai vers Alec pour lui tendre le paquet de friandises.

 

-  Wow, un paquet entier ? Me demanda Alec, et je pouvais voir des étoiles  briller dans ses yeux. C'est génial merci beaucoup madame Bella !

 

Je  rigolai au « madame Bella », me penchai pour lui faire un bisou sur le  front, et frôlai malencontreusement le bras d'Edward. Ce contact envoya  une décharge électrique à travers mon corps et je reculai un peu  brutalement. Il semblait aussi troublé que moi mais Alice, qui sirotait  son soda, ne semblait s'apercevoir de rien. Quant au petit Alec il  tellement était obnubilé par ses friandises qu'il ne semblait même pas  avoir remarqué la tension entre moi et son oncle.

Je détournai  alors le regard et partis m'asseoir à ma place, en me saisissant au  passage de mon verre que j'avalai cul sec, laissant le liquide ambré me  brûler la gorge.

 

Pendant le reste de la soirée, je me tins à une  distance raisonnable de mon Apollon, ce qui ne nous a cependant pas  empêché de discuter (même s'il passait la plupart de son temps à  pianoter sur son téléphone).

 

J'appris qu'Alice était une folle de  mode, et qu'elle était d'ailleurs styliste. Edward était avocat. Alice  avait un mari qui s'appelait Jasper et une autre fille, Jane, qui était  restée avec son père ce soir.

 

C'est à 1h du matin, après deux  heures de discussion intense qu'une Alice exténuée nous annonça qu'elle  devait rentrer pour coucher Alec, qui s'était déjà endormi depuis  longtemps.

 

Avec regret, je leur souhaitais la bonne nuit. Alice me  donna son numéro, en me disant que ce serait sympa de sortir un jour et  qu'elle me considérait déjà comme une « super amie », je promis de la  contacter et lui fit un câlin. Edward, distant, me dit néanmoins bonne  nuit et une fois la porte refermée derrière eux, je m'appuyai contre  cette dernière en pensant à lui.

 

Pourquoi s'était-il montré  froid ? Peut-être avait-il remarqué qu'il me plaisait et que ce n'était  pas réciproque ? Peu importe, je me redressai et partis à la recherche  de mon portable, que je trouvai au bout de quelques minutes. M'en  emparant, je partis en direction de ma chambre et m'affalai sur le lit  sans même tirer la couverture.

 

Sur le point d'envoyer un SMS à  Alice pour la remercier de cette soirée, j'appuyai sur une touche au  hasard et l'écran s'éclaira. Ce fond d'écran n'était pas le mien …

Hé  ! Ce n'était pas mon portable ! Mais à qui était-il ? Je composai le  numéro d'Alice et attendis, un doigt sur la touche « raccrocher », des  fois que. Elle ne répondit pas. Peu importe, je la rappellerai demain.  Pendant ce temps, j'allais fouiner.

Je devinai que c'était le  téléphone d'Edward grâce aux photos et admirai les photos ou il était  seul, jalousant cependant celles où il était accompagné du sexe opposé.

 

Je  passai ensuite à la lecture des messages, et fus surprise de voir qu'il  avait passé la moitié de sa soirée à communiquer avec un certain Jasderp. Jasper, Jasderp … Devinant Jasderp comme étant le mari d'Alice, je souris au jeu de mot avant de m'attaquer à ma lecture.

 



Edward : 




Elle s'appelle Bella et elle est prof de littérature. Elle est magnifique.




Jasderp : 




Tu n'as qu'à lui proposer un plan en fin de soirée …




Edward : 




Bordel Jas tu penses vraiment qu'avec ta queue !




Jasderp :




Ta soeur ne semble pas s'en plaindre ...




Edward : 




Si tu pouvais m'épargner les détails ça serait sympa ...




Jaspderp : 




J'ai comme l'impression que t'es amoureux




Edward : 




J'ai  jamais dit ça, puis ça fait même pas 2h que je la connais. J'ai juste  qu'elle était belle, intelligente et incroyablement sexy.




Jasderp :




C'est bien ce que je disais, t'es amoureux.




Edward : 




Je dois y aller.




Jasderp : 




Biensûr... Ne crois pas que tu vas m'avoir, je veux tous les détails.




Edward :




Oui oui, c'est ça.


 





La  conversation s'en tint là et je continuai néanmoins à regarder à  travers les autres messages, tout en sachant qu'après avoir lu tout ça  je me fichai du reste.

 

Et je faisais défiler inlassablement les  messages, lorsqu'un coup retentit à ma porte, me faisant sursauter. Je  posai rapidement le téléphone d'Edward sur la table de