'expression du génie devint curieuse. A croire qu'il n'avait même pas imaginé que cela aurait pu se produire et que maintenant qu'il l'imaginait il était à la fois terrifié et très légèrement excité à l'idée d'un jeu de rôle.

-Tu pourrais utiliser ce que je te dis contre moi, tu pourrais me faire dire des choses contre mon gré. Argumenta-t-il après une courte réflexion. Voyant qu'il considérait de plus en plus sérieusement la chose Loki prit un peu plus de risque.

-Je pourrais, effectivement. Surpris par la sincérité de la réponse Stark l'observa attentivement. Je suis tenu au secret professionnel donc je ne divulguerai aucune information sur toi à d'autres de tes ennemis, mais rien ne te garantit que je n'utilise pas contre toi et ta clique des choses apprises de ta bouche lors d'une semblable session. Cependant, la porte n'est pas fermée, Stark. Tu es libres de partir à tout instant, tu es libre de prendre ton téléphone et de quitter cette pièce quand bon te semble, je ne tenterai même pas de t'arrêter.

-Tu ne me diras pas ce que tu fais ici si je sors, n'est-ce pas ? Tu disparaîtras dans la nature avant que j'ai eu le temps d'appeler qui que ce soit. Réalisa Tony dans un instant de lucidité.

-Certainement.

-Et si je reste ?

-Si tu restes ? Si tu restes, tu n'auras pas payé pour rien. »

…

Tony comprit à cet instant que c'était un match perdu d'avance. Il devrait se lever, appeler le SHIELD et quitter la pièce. C'était le choix raisonnable, le bon choix, ce qu'il devrait faire. C'était sa possibilité de fuite, là, sous ses yeux, telle une large porte grande ouverte. Rien n'avait été aussi facile, aussi accessible, aussi évident. Seulement Anthony Stark n'était pas là aujourd'hui pour prendre les bonnes décisions. Tony fonctionnait à la suggestion, au défi, à la bravade. Il était convaincu que Loki le savait très bien et lui avait présenté les choses ainsi en connaissance de cause.

Par ailleurs, Tony voulait savoir.

Il voulait savoir comment Loki s'était retrouvé à entrer dans cet appartement, ce qu'il foutait sur Terre depuis un an, comment il s'était échappé d'Asgard et pourquoi il avait tenté d'envahir sa planète. L'explication de Thor ne l'avait jamais vraiment tout à fait satisfait. La jalousie expliquait leur premier différent, mais pas d'arriver à la tête d'une armée pour conquérir un monde que les habitants d'Asgard voyaient tout au plus comme un cailloux habité par une forme de vie vaguement intelligente. Quel intérêt Loki, et surtout toute une armée de Chitauris, avaient-ils bien pu trouver à leur monde ?

Un vague bruit tira Anthony de ses pensées. Loki s'était levé pour poser les verres dans la partie du mini-bar prévu à cet effet. Lorsqu'il revint vers la table basse, il ne se rassit pas, d'un claquement de doigts les meubles du salon se déplacèrent d'eux même vers les murs de l'appartement. La gorge du génie se serra: Bon sang ce qu'il pouvait haïr la magie.

Debout face à lui dans ses vêtements de gangster, Loki, son visage parfaitement inexpressif et ses yeux verts perçants, son apparence maîtrisée jusqu'aux bottes de cuirs dans lesquelles Tony pouvait voir son reflet, plaisait au millionnaire bien plus qu'il aurait voulu l'admettre. Il était l'image même de la domination, de la maîtrise, de la puissance. Il était le prince qu'il avait été, le roi qu'il aurait du être et Anthony n'avait jamais rien vu d'aussi érotique.

« -Alors. M'acceptes-tu comme ton Maître Anthony Stark ? Le quadragénaire sentit sa gorge se serrer encore plus, mais il parvint à articuler un minuscule:

-Oui. Le sourire que lui fit à cet instant l'Asgardien hanterait à la fois ses cauchemars et ses rêves érotiques pour les 10 prochaines années, Stark en était convaincu. Et sans ce défaire de ce sourire terrifiant Loki lui ordonna distinctement, calmement:

-A genoux, Anthony. »

Iron Man lui aurait ri au nez.

Tony pouvait se voir lui-même face au dieu psychopathe, paré de son armure rouge et or, lui répondant avec aplomb une plaisanterie ou une remarque assassine signifiant qu'il refusait de plier. Car il ne pliait jamais. S'agenouiller n'était pas quelque chose que les gens comme lui faisaient. Personne n'avait vu Iron Man à genoux et avait ensuite vécu suffisamment longtemps pour en parler.

Mais à cet instant, il n'était pas Iron Man. Il était Anthony Stark. Non, il n'était même plus Anthony Stark, il était un soumis. Et sa place était aux pieds de son Maître.

 


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Loki avait vu des galaxies se battre