il pense, ce qu’il soupçonne peut-être.

Beverly jette les emballages des tacos et s’apprête à se remettre sur pied quand Hannibal lui tend une main, tout chevaleresque. Elle la prend, et il l’aide à se lever.

« Merci, dit-elle.

- Vous ne devriez pas vous sous-estimer, lui dit-il. Je vous soupçonne de davantage goûter aux choses raffinées que vous ne le croyez vous-même. Si votre palais manque de sophistication, il nous faut alors faire tout ce qui est en notre pouvoir pour étendre sa gamme. »

Beverly ne semble que légèrement déconcertée. « Eh bien, dit-elle. Vous pouvez essayer de m’éduquer, si vous le voulez vraiment. Mais je dois vous prévenir. Vous pourrez bien vous retrouver à vous attaquer à un trop gros morceau. »

Elle reprend son sac, le glisse nonchalamment sur une épaule. « A la prochaine, Will. » Elle refait face à Hannibal. « Oh, et docteur Lecter, avant que j’oublie. Il faut que vous preniez rendez-vous au labo, pour qu’on prélève des échantillons.

- Des échantillons ? lui demande Hannibal poliment. Sur moi ?

- Rien de très invasif, j’ai juste besoin d’un prélèvement de joue. Et Jimmy prendra vos empreintes digitales. Pour vous éliminer. Maintenant que vous venez sur les scènes de crime, il faut qu’on aie votre info dans nos dossiers ; comme ça, si d’aventure vous laissez un cheveu ou une empreinte derrière vous, on ne vous confondra pas avec un suspect pour l’Éventreur.

- Vous croyez que je vais contaminer vos scènes de crime, agent Katz ?

- Pas délibérément, répond-elle en souriant. Mais même la personne la plus soigneuse peut laisser des traces derrière elle. Passez au labo demain à l’heure qui vous conviendra le mieux, okay ?

- Avec plaisir, dit Hannibal. J’appellerai pour vous prévenir.

- Génial. À la revoyure. » Beverly jette à Will le coup d’œil le plus bref possible, puis elle s’éloigne, les mains dans les poches de son blouson d’aviateur, l'air nonchalant.

Hannibal et Will la regardent tous les deux partir. « Elle est un peu rustre, dit Hannibal, mais elle est a du cran.

- Elle n’a pas peur de dire ce qu’elle pense, dit Will, c’est sûr.

- Et tu apprécies cela ? Avoir quelqu’un dans ta vie qui te parle avec honnêteté ?

- Oui. » Will laisse une raillerie passer dans ses yeux, mais son ton est poli.

« Je suis surpris », dit Hannibal, bien qu’il n’en ait pas l’air. « J’aurais pensé que pour un homme dans ta situation, la vérité nue – telle que la voit l’agent Katz – serait une compagne indésirable.

- Je n’aime pas les menteurs. Je ne les ai jamais aimés. Je vois à travers eux. »

Hannibal émet un petit bruit d’approbation. « Moi de même. »

Pendant quelques instants ils se contentent de se fixer l’un l’autre, le visage complètement opaque. Deux fenêtres, volets fermés.

Will s’appuie contre les barreaux, examinant Hannibal. « Vous avez l’air fatigué. Fait une nuit blanche ? »

Hannibal le laisse regarder. « Mon cabinet me prend beaucoup de temps.

- Et en plus vous participez à l’enquête sur l’Éventreur. Ça aussi ça doit vous prendre beaucoup de temps.

- Je suis heureux de me rendre utile auprès de Jack, répond Hannibal en s’asseyant sur une chaise pliante. Je sais combien l’Éventreur met ses nerfs à rude épreuve.

- Vous le savez bien, en effet, dit Will. Jack m’a demandé si "Les Amants" était la méthode choisie par l’Éventreur pour fermer la fenêtre à grand bruit, ou s’il avait encore de l’éventrage à faire.

- Que lui as-tu dit ? demande Hannibal.

- Je lui ai dit de s’attendre à un autre corps. J’avais raison ? »

Hannibal exécute sa version d’un haussement d’épaule.

Will soupire. « Docteur, je vous demande juste votre opinion en tant que consultant sur cette enquête. Êtes-vous d’accord avec mon jugement ou pas ? »

Hannibal choisit ses mots avec plus de soin qu’à l’ordinaire. « Jack m’a posé la même question qu’à toi, et ma réponse n’a pas été dissemblable à la tienne. Qu’as-tu pensé des "Amants", Will ? Quel est ton, ah, jugement professionnel ? »

Will se retient de rouler des yeux devant la façon flagrante qu’a Hannibal de chercher les compliments.

« Je trouve que c’était pervers, dit-il fermement. Et arrogant. L’Éventreur vise trop haut. Il s’efforce de donner de la signification, mais il n’y a pas de sens à ses meurtres. Ce n’est rien qu’un