retournant, ce qu'il vit lui donna un haut le cœur. Le serpent de mer se déplaçait sur le sol, non pas comme un serpent normal l'aurait fait, mais plutôt comme une sorte de carcasse vide agitée de milliers de vers. Des sortes de pattes de chaire blanchâtres et dégoulinantes d'un liquide visqueux sortaient de manière aléatoire de sa chaire, le faisant avancer à forces de gestes chaotiques, tandis que sa gueule ouverte aux yeux injectés de sang attaquait le vide avec acharnement. Sa mâchoire se fermant dans un grand « clac » mouillée chaque fois que ses énormes dents, que le dieu apercevait dans sa gueule monumentales par rangées de dix, s'entrechoquaient.

« Par les Nornes... » Murmura Loki.

« PLUS VITE STARK ! » Hurlait Molal sa voix à peine audible au milieu du chaos sonore généré par les pattes de l'animal, le grondement des réacteurs et le bruit du traineau lui-même.

« JE PEUX PAS ALLER PLUS VITE ! » S'écria Stark en réponse.

Seulement derrière eux le rampant se rapprochait dangereusement.

Loki attrapa son bâton de mage et commença à charger un sort de feu. Avec la taille de la créature et recouverte comme elle l'était d'une véritable armure naturelle, il n'était pas envisageable de lancer plusieurs petites attaques qui ne feraient que l'énerver. Il fallait frapper un grand coup, de préférence dans la gueule de l'animal, ses yeux étant apparemment quasiment inutiles. Son sort de feu une fois chargé, Loki se redressa légèrement, visa la gueule grande ouverte de la créature et...

Le traineau décolla soudainement du sol, glissant sur un léger monticule de glace qui avec la vitesse se transforma en rampe. Déséquilibré, Loki vacilla, puis tomba du traineau qui continua sa course plus léger tandis qu'il se retrouvait seul face à la bête s'avançant à une vitesse alarmante.

Inquiet mais assuré, Loki se redressa, chargeant un nouveau sort: Il avait eu de la chance dans son malheur, il était tombé bâton à la main, lui donnant une chance de frapper qu'il n'aurait sans doute pas deux fois.

Sans bouger de sa position, Loki pointa son bâton en direction du monstre, attendant l'instant idéal pour frapper. La créature plongea vers lui gueule grande ouverte, et à l'instant où le Dieu du Chaos allait lui porter un coup fatal, il se prit un violent coup de blaster dans les côtes qui l'envoya valdinguer à plusieurs mètres de la créature.

Il eu juste le temps d'apercevoir dans sa chute la bête refermer sa gueule sur l'armure écarlate de l'Homme de Fer.

« ANTHONY ! » Cria-t-il avant même de réfléchir.

Il lança toute une salve de sorts de feu sur ses pattes, mais déjà le prédateur commençait à s'enfuir vers le trou par lequel il avait traversé la calotte de glace, comprenant surement que ses adversaires étaient un peu trop coriaces pour lui.

Le mage s'élança à sa suite, courant comme le vent sur les étendus glacées, bâton à la main, envoyant par moment des sorts sur la bête. Cette dernière ne semblait même pas les remarquer, même lorsqu'ils lui coupaient une patte ou deux.

Trop vite la percée apparut aux yeux du Jötunn. Si le serpent atteignait l'eau il s'y enfoncerait en quelques secondes et Stark serait perdu à jamais, noyé dans les abysses de Jötunheim.

Or si Stark mourrait.

Si Stark mourrait...

Loki s'arrêta net, enfonça ses pieds dans la glace, prit une profonde inspiration et se concentra sur la créature. Une main empoignant fermement son sceptre qui se mit à luire d'une vive lumière bleue et l'autre ouverte, la paume vers le ciel, en direction de l'animal.

Le rampant se mit alors à ralentir comme entravé par des milliers de cordes, il gigotait sur place, ses écailles métalliques produisant sur la glace un crissement insupportable. Le son ne dura cependant pas longtemps, car la bête commença à s'élever dans les airs, ses pattes grouillant inutilement dans le vide tandis qu'il poussait des couinements pathétiques. Une fois que la bête fut trois bons mètres au dessus du sol, dans l'incapacité totale de rejoindre l'eau. Loki referma ses doigts, puis tourna son poignet d'un geste sec.

Aussitôt, la tête de l'animal se tourna, lui brisant la nuque dans un craquement répugnant.

Quand ce fut fait, d'un autre geste de la main, des gouttes de sueur lui perlant du front d'utiliser ainsi une magie aussi éloignée de son domaine sur une créature d'une telle taille, Loki arracha la tête de la créature de son corps, la jetant au loin avant de tourner le cadavre de sorte que quoi qu'il se trouve à l'intérieur se vide en même tant que son sang.

Lorsqu'il entendit le bruit métallique de l'armure de Stark tombant sur le sol, le mage jeta le corps au loin, et vint se précipiter auprès de l'inventeur.

« -Stark ! STARK ! Réponds-moi ! Appela-t-il. L'armure resta