.”

Mais le Docteur ne l’entendit pas, il était bien occupés, perdu dans ses pensées. Rose était dans sa chambre, à l’heure qu’il est, sûrement en train de dormir. Ce fut seulement quelques minutes après qu’il remarqua le regard de Jack posé sur lui, le sourire aux lèvres. 

“ - Puis-je savoir ce qui te fait tant sourire ? avait-il demandé avec son air habituel, les deux mains posés sur la console du TARDIS.

Le sourire de Jack n’avait rien d’innocent, le Docteur se demandait se qu’il pouvait bien être en train de préparer. 

- Oh rien de très intéressant, avait-il répondu, s’en allant vers les escaliers.  Bonne nuit Docteur. “

Il n’est pas mauvais garçon et le Docteur le savait, mais il se demandait bien ce qui pouvait bien lui passer par la tête des fois. Il le savait, il le voyait qu’il guettait ses moindres réactions lorsqu’il s’approchait de Rose ou qu’il lui adressait la parole et il était venu à la conclusion, que des fois, s’était purement de la pur provocation de sa part. Mais que cherchait-il à faire au juste ? Il n’appréciait pas trop de les voir très collés l’un à l’autre, mais Rose est au courant du type d’homme qu’il est. Elle ne se laisserait jamais faire par quelqu’un comme lui….N’est-ce pas ? Et puis elle a Mickey, oui, son petit ami terrien. Mais, quel est ce sentiment qui l'envahit à chaque fois qu’il pense à Jack ou Mickey ? C’est un sentiment au goût amer. Il n’aimait pas ça ! Tout ce débat intérieur l’avait fatigué plus qu’il ne le pensait, il avait besoin de repos.

Il avait décidé de se reposer un peu dans la salle des consoles, pensant à leur prochaine destination. Il y avait tant d’endroits à visiter qu’il ne savait pas lequel choisir. La plupart du temps, il aimait connaître l’avis de Rose, cette fois-ci, peut-être même Jack aurait son mot à dire sur l’endroit à visiter. Pour cela il allait devoir attendre leur réveil, au moins le réveil d’un des deux. Les nuits commençaient à se faire très longues au sein du TARDIS. Le fait de la savoir si près de lui, d’être dans les bras de Morphée, alors qu’il ne pouvait pas l’avoir dans les siens. Alors que ses nuits étaient de repos, le sommeil semblait fuir les siennes, et elle ne s’en doutait même pas. Elle était venue à lui comme le parfum des fleurs qui se répand avec le vent et avait laissé son empreinte dans chaque recoin de son vaisseau et surtout,  de ses deux coeurs. Lorsqu’il fermait les yeux, son image lui revient sans cesse, elle le hante même dans ses rêves les plus profonds. Il ne la mérite pas, il le sait, mais est-ce trop égoïste de sa part espérer qu’elle reste à ses côtés ? Il n’en pouvait plus d’être là, assis sans rien faire tandis que des pensées d’elle lui envahissait l’esprit. Il entrepris d'atterrir le Tardis dans la planète la plus proche. Ce n’était une de plus chaleureuses, mais la température importait peu, il avait besoin de prendre l’air. Il neigeait et il ne comptait pas trop tarder dehors, il serait de retour avant leur réveil. Il faisait froid dehors, mais c’était supportable. Il n’était pas vraiment sur du nom de la planète, elle avait plein de noms, plein de légendes. Pour la plupart elle était connu sous le nom de “Infer invernal”, c’était la seule saison sur cette planète ; l’hiver. Cela faisait des siècles qu’elle était inhabité, la raison était surement à cause des hautes températures qui pouvaient s’afficher pendant la nuit, même si on pouvait difficilement différencier la nuit du jour. N’importe quel lumière de n’importe quel étoile parvenait difficilement à atteindre la planète. Il s’était promené pendant une quinzaine de minutes avant de revenir au TARDIS. Lorsqu’il ouvrit la porte, il vit Rose. Il se demandait si elle était déjà debout depuis longtemps. 

“ - Je me suis réveillée et tu n’étais pas là, a-t-elle dit, s’avançant vers lui. 

-  Je n’arrivais pas à dormir et j’avais besoin de prendre un peu l’air, avait-il répondu, le regard posé sur elle, comme envoûté.”

Le Docteur avait baissé les lumières lorsque Jack était parti se coucher afin d’essayer de dormir un peu lui aussi, et il n’avait toujours pas augmenté leurs intensité. Ils se trouvaient donc illuminés seulement par une faible lumière, ce qui avait pour effet de rendre l’ambiance quelque peu intime. Elle était à présent devant lui, et sans dire un mot, elle porta sa