tirs, Rose avait serré le Docteur de toutes ses forces. Si elle devait mourir, autant que ça soit dans les bras de l’homme qu’elle aime. Heureusement, les boucliers mis plus tôt par celui-ci étaient toujours opérationnels et les avaient protégés. Il plaça un bras autour de la taille de Rose, mais sans jamais la regarder. Ses yeux étaient posés sur le chef du groupe. Elle la voyait. La rage dans ses yeux, la tempête qui s’approchait. Il n’existait pas beaucoup de choses que le Docteur ne pouvait pas supporter et une d’entre elles étaient le fait de blesser Rose ou même d’essayer de la blesser. Il allait laisser passer la première, mais pas la deuxième. Rose, sa précieuse Rose. Même si elle ne l’appartenait pas et ne serait jamais sienne, elle avait son coeur et il s’était juré de la protéger au péril de sa vie.

“ – J’ai autrefois commis une erreur et comme tu l’as si bien dit, personne a à payer pour mes erreurs. Si je pars sans rien faire, vous continuerez à me poursuivre à travers l’espace et qui sait ce que vous serez prêt à faire pour me retrouver.” Il pointa son tournevis vers eux. “Je ne peux pas le permettre !”

Il avait désarmé les armes et les avait mis hors d’état. De la fumée émanait d’elles. La confusion avait été semée et au milieu d’elle, le Docteur avait libéré Rose et s’était approché du chef. En plaçant ses doigts dans ses tempes, il avait dit :

“- La haine et le ressentiment sont des sentiments horribles qui noircissent le coeur. À présent, tu n’auras plus à vivre avec eux. Ton peuple a trouvé refuge dans une planète pas loin de ce système. Va les rejoindre et oublie moi. N’essaie pas de te souvenir de moi, ne te met plus jamais à travers mon chemin, car tu sais ce qui t’attendra. “

Il perdit connaissance, mais le Docteur le rattrapa à temps. Il s’adressa ensuite aux autres soldats en leur disant qu’il se réveillera bientôt et ne se souviendra pas de ce qui s’est passé. Ils avaient pour instruction de taire ce sujet à jamais et faire ce qu’il leur dirait de faire. Après leur avoir confié leur leader, il prit Rose dans ses bras et l’amena dans le Tardis. Il était temps de reprendre route.De retour dans le TARDIS, le Docteur ne s’était pas arrêté dans la salle des consoles était passé devant la porte de la chambre de Rose sans même la voir. Dans ses yeux on voyait la tempête toujours présente, mais qui se dissipait petit à petit. Le silence devenait insupportable, mais elle ne savait pas quoi dire pour le briser. Jusqu’à ce qu’il le fit de lui-même en regardant d’un air absent une porte qui ne se trouvait pas loin. . 

“ - Ma chambre. Je pense pouvoir trouver tout ce qu’il me faut dans l’armoir de ma salle de bain. “

Ses oreilles ne lui jouaient pas un tour, n’est-ce pas ? Il avait bien prononcé sa chambre, sa salle de bain. Elle se souvient encore de lorsqu’il avait mentionné pour la première fois l’existence de cette pièce au sein du TARDIS. Ils venaient d’échapper de justesse d’un satellite sur le point d’exploser avant de regagner la cabine bleu. Cela avait été une journée épuisante et elle s’apprêtait à aller dormir lorsque le Docteur l’informa qu’il serait là si elle avait besoin de quelque chose. L’idée de lui demander s’il dormait lui traversa l’esprit et à cette question il avait répondu : “ Bien sur que je dors Rose, j’ai même ma propre chambre ! Certaines créatures ont besoin de plus de repos que d’autres, mais il n’y a pas une seule à ma connaissance qui ne puisse nécessiter, de temps à autre, une bonne nuit de repos. Dans une tentative vaine masqué sous une taquinerie, elle avait essayé de le faire révéler l'emplacement de cette pièce en lui disant avoir du mal à l'imaginer dormir. Il lui avait répondu que pour l'instant, elle n'aurait pas le choix que de le croire sur parole. C'était devenu une habitude de se perdre constamment dans le TARDIS, tant de couloirs et de pièces. Au début elle gardait espoir de tomber sur sa chambre, tôt ou tard, mais peu de temps après, elle avait fini par croire que le TARDIS lui-même l'aidait à protéger le secret sur son emplacement. À présent, qu’elle se trouvait devant, elle avait du mal à croire. Devinant le fil de pensée de sa compagne, il prit un air de faux sérieux.

" - Ce que tu vas voir là dedans est information TOP secrète, elle ne peut jamais tomber dans les mains de mes ennemis. Je crains devoir t'effacer la mémoire une fois qu'on aura traité cette cheville.”

Rose