le timbre doux et encore enfantin d’Esméralda. Ni la pureté de son regard limpide. Les traits de son visage avaient beau s’effacer au fil des années, son âme scellait à jamais ces deux éléments. Comme les perles d’innocence de ce qui aurait pu être.

     Mais cela ne libérait pas son cœur de sa gangue de pierre. Au contraire. Cette cristallisation de mémoire, en forme de dernier cadeau, n’avait rien d’un ex-voto. Il le comprenait aujourd’hui. L’armure ne permettait qu’il se souvienne que pour lui rappeler l’inexorable de sa condition ; l’obliger à toucher du doigt ce qu’il était devenu lorsqu’il avait acquis le droit de la revêtir ; le mettre face à ce qu’elle exigeait qu’il demeure pour conserver le privilège de la porter.

     Il ne pourrait jamais plus réellement aimer quelqu’un. L’holocauste de la jeune fille rejaillirait à jamais sur lui comme une tache indélébile. Elle avait entraîné son cœur dans la mort. Oh, il trouverait d’autres compagnes. Qu’il désirerait. Qui l’apaiseraient. Qui lui donneraient l’illusion de s’attacher. Mais aucune ne parviendrait à ranimer ce don de soi qu’il avait offert sans contrepartie à Esméralda.

     Et aujourd’hui, il comprenait enfin que ce sacrifice avait été programmé bien avant son arrivée sur l’île. Instauré en rituel par une lignée de Maîtres successifs, aucun ne réussirait jamais à éradiquer sa malédiction. Parce que celle-ci était nécessaire au dernier enseignement que l’élu devait recevoir.

     Un souffle tiède s’éleva soudain derrière lui, pour dévaler en tourbillonnant le petit raidillon mangé de verdure. Même ici, l’armure du Phénix réaffirmait ses prérogatives. Balayés et froissés par le vent, les pétales de fleurs s’envolèrent en longs rubans fragiles, telles les larmes des défuntes inhumées dans ce vallon dissimulé au cœur de l’île. Un lieu faussement paradisiaque, dévoré de tristesse sous un jardin à la beauté pervertie par ce qu'il camouflait. Un charnier caché au regard des non-initiés, qu’il n’avait découvert, que parce que l’armure qu’il portait en avait décidé ainsi.

     Il était revenu poussé par un sentiment d’urgence, guidé par l’insistance de sa propre armure, qu’il sentait toute entière tournée vers ce coin de terre aride et isolée. Comme si l’île elle-même désirait lui parler. Mais rien n’aurait pu le préparer à la vérité enfin dévoilée.

     Ravalant un soupir d’exaspération, Ikki songea à sa naïveté première.

     Il n’avait rien vu venir. La mort de son Maître le vengeait de celle d’Esméralda. L’armure endossée, il avait refusé de s’appesantir sur ce qu’il avait perdu. Habité par la haine, il avait quitté ce lieu d’entraînement en tournant le dos à tout ce qu’il était auparavant. Jusqu’à abandonner sans sépulture la dépouille de la jeune fille.

     Il savait qu’un des rares serviteurs officiants sur ce rocher se chargerait de l’ensevelir. Et cela lui suffisait. Il partait habité par le dégoût et la colère, bien décidé à offrir à celles-ci tous ceux que sa rage mettrait à sa portée ou en travers de son chemin. Sans restriction, ni distinction d’aucune sorte, sinon celles de sa propre volonté.

     Du moins, le croyait-il alors. Encore un tour de l’armure, qui finissait de façonner sa personnalité avec un raffinement exigeant. Et tout cela, pour le profit d’une déesse qui daignait à peine lever les yeux sur lui lorsqu’ils se croisaient.

    Par la suite, il était revenu sur l’île de la Reine Morte pour s’accorder de longues phases de repos, où il s’endormait littéralement entre les ailes de son l’armure. Se verrouillant sur son sommeil, le Phénix le régénérait.

     Une ou deux fois, il était allé se recueillir sur la tombe d’Esméralda. Par automatisme. Pour se prouver qu’il était encore capable d’agir avec un semblant de sensibilité. Et parce que malgré son détachement, le souvenir de la jeune fille demeurait le seul à le tirer de l’anesthésie ou le plongeait sa solitude. Pour saisir un instant de son ancien moi. Un choc léger qui suscitait l’écho d’une douleur oubliée. La sensation de toucher une part affective mêlée d’amour et de compassion.

     L’incroyable excitation que lui procurait cette drogue émotive valait bien un brin de masochisme. Même si à chaque fois, sa brièveté l’enfermait davantage dans la réalité de son indifférence.

     Il avait repéré sans difficulté la bosselure de terre retournée qui délimitait la tombe de son amour défunt. À l’époque, il pensait que le sort s’acharnait sur Esméralda pour imposer à son âme innocente un dernier sommeil dans un lieu si inhospitalier. Aujourd’hui, il s’apercevait de sa méprise. L’injustice était mille fois plus grande, et sans comme mesure avec un cas individuel.

     Camouflée derrière l’image sèche et aride