envie de laisser sa main soulever l'élastique de son caleçon pour pouvoir sentir la peau de ses fesses et accompagner de ses doigts le mouvement de va et vient de l'autre garçon sur sa cuisse. Et en même temps, il est parcouru de soubresauts et a du mal à convaincre ses bras de ne pas seulement reposer là, sur le lit, pendant que son corps reste à l'entière merci de son petit-ami. Un moment, Takami abandonne l'idée de rendre à Sakuraba ses caresses. Il est à la fois extatique et tétanisé. C'est une sensation tellement sublime de sentir le garçon qu'il aime le toucher de façon si intime. Infiniment meilleure et excitante que celle que pourrait lui offrir sa propre main. 

Et puis il croise le regard brillant de Sakuraba et sent monter en lui le besoin pressant de lui faire l'amour en retour. Les mains sur sa taille, il écarte délicatement l'élastique de son sous-vêtement et le descend jusqu'à mi-cuisses. Juste assez pour libérer la verge de Sakuraba, visiblement aussi dure que la sienne.
- Vous n'avez… pas besoin de faire ça…, gémit Sakuraba dans son oreille.

Parcouru d'un frisson violent, Takami essaie désespérément de ne pas jouir. Il a envie que cela dure. Il hésite un instant puis entreprend de caresser entre deux doigts le gland de Sakuraba. En pariant sur ce que lui-même apprécie en solitaire, il espère donner du plaisir à son petit-ami et le satisfaire du mieux qu'il le peut. Il n'a aucune expérience en matière de rapport sexuel, et espère sincèrement que le garçon qui est dans ses bras se sent aussi merveilleusement bien que lui.
- Takami-san…

Takami enveloppe de sa deuxième main les testicules de Sakuraba et commence à les masser sans y apposer trop de pression. L'autre garçon bascule légèrement et gémit dans son oreille. Ce son excite terriblement Takami. Il pose son regard sur lui et doit se retenir de ne pas fermer les yeux. Il a envie d'étudier les expressions de Sakuraba. La caresse de ce dernier sur son corps s'interrompt quelques secondes et Takami sent la main de Sakuraba trembler.
- Ca va ? lui demande-t-il dans un souffle.

Son petit-ami acquiesce de la tête.
- Vous arrêtez pas…, supplie-t-il, avant de lui-même recommencer à masturber Takami.
- Je m'arrête pas…

Takami retire ses doigts du gland de Sakuraba et les humidifie dans sa bouche. Il entreprend rapidement un mouvement de va et vient sur la verge du garçon. C'est dur, c'est chaud, c'est affreusement bon, et il ne sait pas si cela ne lui procure pas même plus de plaisir de caresser son petit-ami que de sentir les doigts de ce dernier sur lui. Il a envie de crier mais il se retient en enfouissant son visage dans le creux de l'épaule de Sakuraba. Il est en nage et il a aussi envie de plus de peau sur la sienne. Après quelques secondes, l'autre garçon hoquète et il sent son corps se tendre un peu plus.
- Takami-san…
- Ça ne me dérange pas…, lui promet Takami en embrassant tendrement Sakuraba dans le cou.

Le sperme de Sakuraba lui donne encore plus chaud quand il se déverse contre sa cuisse. Il ôte doucement ses mains et sent que Sakuraba interrompt un instant sa caresse. Takami lui laisse reprendre son souffle. Il ferme les yeux tandis que Sakuraba saisit à nouveau de ses deux mains son pénis pour le masturber un peu plus fort. Son torse s'est redressé et il fixe sur Takami un regard intense. 

La tête de ce dernier se vide. Il sent vaguement son bassin bouger. Son bas-ventre crie sous la tension plus importante qu'on lui inflige. C'est exactement ça. Il sait qu'il va commencer à éjaculer, et il s'agit d'ordinaire d'une sensation plaisante mais toujours un peu honteuse.
- Je vous aime, Takami-san…

La voix de Sakuraba l'enveloppe. Tout son corps se relâche. Là, à cet instant, Takami ne se sent pas honteux, il se sent important et aimé. Il se dit que le sexe avec quelqu'un que l'on aime à ce point ne peut être qu'une chose merveilleuse. Il sourit et se sent ridiculement bien.
- Vous êtes beau…

Takami ouvre les yeux en continuant à sourire à Sakuraba. Il l'attire à ses côtés et étire ses jambes légèrement endolories. Tourné sur le côté pour observer l'autre garçon, il prend sa main dans la sienne et constate qu'elle est visqueuse.
- Désolé…
- J'adore quand vous faites ça.
- Quand je fais quoi ?
- Quand vous levez vos sourcils comme ça. Votre expression est assez irrésistible… 

Takami sourit et essuie leurs deux mains à l'aide de sa serviette, toujours sur le lit. Ils restent silencieux un moment.
- Takami-san, est-ce que c'était votre première fois ?
- Mmh…

Takami colle son front