venir ? demande Sakuraba et Takami ralentit.
- D'accord…

Il ressort ses doigts et Sakuraba se sent rapidement assez frustré. Ses reins poursuivent leur mouvement de va et vient. Sakuraba observe Takami tandis que l'autre garçon applique du lubrifiant le long de sa verge tendue. Il se demande s'il va être capable de gérer la différence non négligeable entre le diamètre de deux doigts et… Sakuraba se laisse retomber sur le dos et préfère arrêter d'y penser. Quand il sent Takami contre lui, il se mord l'intérieur de la joue et essaie de ne rien laisser paraître de son inquiétude. Comme tout à l'heure, c'est assez désagréable et ça lui fait mal. Ses fesses sont beaucoup trop serrées et Sakuraba songe qu'il est impossible pour lui de faire ça.
- Essaie de te détendre…, entend-il Takami murmurer et Sakuraba lève les yeux sur lui. 

Takami le regarde. Il est à genoux entre ses cuisses, le torse redressé, tenant les cuisses de Sakuraba autour de lui.
- Aïe ! ne peut s'empêcher de crier Sakuraba quand il sent le sexe de Takami le pénétrer.
- Je suis désolé !
- Ca va aller, le rassure Sakuraba bien qu'il ne le soit pas du tout lui-même. 

Ce n'est sans doute pas le moment de faire culpabiliser Takami. Sa position à lui n'est peut-être pas agréable, mais pour autant il ne l'échangerait pas si volontiers contre celle de son petit-ami. A sa place, il serait terriblement stressé de lui faire mal. Alors il essaye de se relaxer et de se focaliser sur l'idée que Takami, nu et transpirant, est en train de lui faire l'amour de façon terriblement intime. Pendant plusieurs dizaines de secondes, Sakuraba se concentre sur cette idée, ferme les yeux et imagine le corps de Takami qui bouge contre le sien. Et la douleur s'estompe un peu. Takami ose s'aventurer plus loin, s'y reprenant à plusieurs fois, utilisant un peu plus de lubrifiant. Il glisse à nouveau un doigt, et puis deux, avant de revenir entièrement.

Le plaisir qu'il a ressenti un peu plus tôt revient, d'abord presqu'entièrement caché derrière la douleur, et puis un peu plus présent. Sakuraba recommence à bouger et, à l'intérieur de son ventre, la sensation est énorme. Plus les mouvements de Takami s'accélèrent et plus l'excitation monte en lui. C'est meilleur. C'est à présent très bon, et l'idée du sexe de Takami en lui décuple les sensations qu'il ressent. C'est intérieur, et c'est lent, et Sakuraba perd la notion du temps. Il entend Takami l'appeler, il l'entend gémir, haleter, il sent ses mains crispées sur ses cuisses, ses ongles s'enfoncer dans sa peau, mais Sakuraba est déconnecté. La bouche grande ouverte, les yeux fixés sur le plafond, il redresse ses fesses autant que possible pour laisser le passage à Takami. Il sent que le mouvement de son petit-ami s'interrompt et comprend qu'il a dû jouir en lui.

Quand Takami ressort, il lève vers lui des yeux coupables, et Sakuraba saisit sa main pour la presser dans la sienne. Reprenant son souffle, Takami reprend son mouvement de poignet à l'intérieur de Sakuraba. Après une courte minute certainement, complètement en nage, Sakuraba sent qu'il atteint un orgasme qu'il n'a jamais connu et reste immobile un moment, incapable d'exprimer ses pensées. Takami s'allonge près de lui et le serre fort.
- Je suis désolé, je n'ai pas réussi à rester…, murmure-t-il contre son torse.
- Hey…, le rassure Sakuraba en lui caressant le dos. Ce n'est pas du tout de ta faute, et ce n'est pas grave. Je crois… que je préférais sentir tes doigts. C'était un peu… trop d'un coup, je suppose. Oh bordel… c'était bizarre, et c'était super…
- Je t'aime…
- Moi aussi, murmure Sakuraba en lui caressant doucement les cheveux. 

Ils restent tous les deux immobiles et silencieux. La tête de Takami repose sur son torse tandis que les yeux de Sakuraba sont rivés au plafond.

Il n'est pas tout à fait sûr de tout ce qu'il a ressenti, mais c'est indéniablement une expérience qu'il a envie d'approfondir.

Il a tellement peur de lui faire mal que Takami s'oblige à ne pas bouger trop vite. Il sent des gouttes de transpiration dégouliner le long de son dos et de ses tempes. Takami a les yeux rivés sur le visage de Sakuraba et étudie la moindre de ses expressions. Il sent que son petit-ami n'est pas tout à fait à l'aise mais entend en même temps ses gémissements et ceux-ci l'excitent. Ses gémissements et, à un niveau encore bien au-dessus, le corps brûlant de Sakuraba autour de son sexe.