avis, c’est que tu aurais pu répondre en mettant les formes… Tu vois ?

Il est sur le chemin du club. La journée de cours est passée assez lentement, et comme ça l’intrigue tout de même, il a préféré poser la question à Makoto pour avoir l’esprit tranquille.
- Mmh… Non, pas vraiment.
- Tu aurais par exemple pu dire que tu étais certes désolé, mais aussi flatté. Et que ce n’était pas spécialement elle, mais juste toi qui ne compte pas sortir avec quelqu’un. Ou quelque chose dans le genre.
- Oh… D’accord.
- Tu sauras pour la prochaine fois, dit Makoto en souriant.
- Je ne tiens pas à ce qu’il y ait une prochaine fois.
- Tu ne comptes pas sortir avec une fille, un jour ?
- … En tout cas pas aujourd’hui.
- Personne ne t’y oblige, Haru.
- De quoi est-ce que vous parlez ?! crie une voix derrière eux et Nagisa les rejoint dans les vestiaires, laissant la porte ouverte derrière lui.
- D’une fille, qui a proposé à Haru de sortir avec lui, répond Makoto. 

Haru finit de ranger son uniforme et se hâte de quitter la pièce pour rejoindre l’extérieur.
- Haru, n’élude pas la question ! Je veux savoir les détails ! reprend Nagisa avec un grand sourire en l’attrapant par le poignet.
- Laisse-le tranquille, il n’y a rien à raconter.
- Makoto, tu n’es pas assez curieux !...
- Et toi, tu l’es trop.

Les voix s’éloignent comme Haru foule le sol bordant la piscine. Il aime la chaleur de la pierre sous ses pieds et l’air étouffant qui l’entoure parce qu’au bord de l’eau, il sait déjà que la fraîcheur va vite l’envahir. Haru plonge et n’entend pas Rei le saluer. Il a déjà la tête ailleurs. Il nage sans se précipiter et ne s’arrête pas quand il voit les trois autres garçons le rejoindre dans la piscine. Il constate tout de même que Nagisa entreprend de le suivre dans sa ligne.
- Haru ! Pourquoi tu as dit non à cette demoiselle ?

Haru n’aime pas parler en nageant, alors il finit par s’arrêter au pied de son plongeoir. Nagisa s’accroche au rebord du bassin et y appuie ses bras croisés.
- Ca ne m’intéressait pas d’être avec elle, c’est tout.
- C’est une fille jolie ? Elle ressemble à quoi ?
- Elle ressemble… à une fille.
- Nagisa-kun, pourquoi est-ce que vous l’importunez comme cela ? Haruka-sempai n’a pas envie d’en parler, lance Rei depuis la ligne voisine.
- C’est bon, ça m’est égal, dit simplement Haru.

Ses jambes bougent toutes seules. Il aimerait recommencer à nager.
- Tout de même, il s’agit d’un sujet fort épineux.
- Rei-chan, tu ne t’y connais pas bien ! rétorque Nagisa en passant sous la ligne pour le rejoindre. Quand on parle d’amour, on parle d’amour ! On ne dit pas que la moitié. Du coup… 

La phrase de Nagisa se finit certainement sur autre chose, mais Haru est déjà reparti. De son point de vue, il n’y a strictement rien à ajouter.

*

- Je vois pas à quoi elle s’attendait, ça se lit sur sa tête qu’il ne s’intéresse pas aux filles.

Il semblerait que sa déclaration du matin soit devenue le sujet de prédilection de tout le monde. Haru mord dans son hamburger, les coudes posés sur la table.
- Dans le genre « Je ne m’intéresse pas aux gens », on fait difficilement mieux, reprend Rin.
- Rin-san, je trouve votre interprétation tout à fait démesurée. Haruka-sempai est quelqu’un de charmant.
- Ah mais j’ai jamais dit l’inverse ! répond Rin avant d’avaler une gorgée de son soda. Mais enfin, Rei, tu le vois sortir avec une fille ? La pauvre, elle l’attendrait longtemps à un rendez-vous.
- Sauf si la fille en question s’intéresse à la natation, intervient Makoto, et Haru se dit qu’il aimerait bien voir ça.
- Et qu’elle cuisine super bien le maquereau ! ajoute Nagisa, et tous les autres éclatent de rire.
- Je préfère préparer mon maquereau moi-même, dit Haru en reposant l’emballage vide de son sandwich sur son plateau.
- Bien entendu, et ça te va très bien, aquiesce Makoto. On pourrait peut-être changer de sujet ? Rin, à quelle heure doit-on venir pour la fête de ton école ?
- A partir d…
- Je pourrais trouver une fille qui aime nager…, songe Nagisa à voix haute avant de se rendre compte que tout le monde le regarde.
- Tu veux une copine ? demande Rin, et Haru ne trouve pas l’