. Harry contourne volontairement l'érection contre le ventre de Louis le faisant languir et gémir de frustration.

-Harry, le supplie Louis d'une voix brisée, si désespéré.

Harry lève alors les yeux vers lui, un sourire amusé au coin des lèvres ravi de voir son aîné complètement détruit de plaisir sous lui et Harry savait qu'il avait cet effet. Il en profite un peu.

-Qu'est ce que tu veux Louis? demande Harry faisant rouler son prénom sur sa langue de manière sensuelle.

-Tu sais ce que je veux, halète Louis essayant d'agripper quelque chose mais il n'y a rien sauf une surface lisse autour de lui.

Louis glisse la main à son sexe et l'apporte à la bouche d'Harry. Ses yeux s'attardent sur la manière dont elles sont rouges et obscènes. Sa bouche est carrément obscène, ses lèvres sont outrageusement pleines, charnues et rouge sang. Harry attrape son sexe entre ses doigts fins, le tapote sur ses lèvres entrouvertes et passe sa langue sur la fente  tout en regardant Louis droit dans les yeux.

-T'es tellement excitant putain, gémit Louis rejetant la tête en arrière ne pouvant plus soutenir le regard noirci de désir d'Harry.

Et Harry lui fit la meilleure fellation de sa vie (Louis pensait ça à chaque fois) et il était sur que Louis avait réveillé tout l’hôtel avec ses gémissements très peu viril mais ça le rendait encore plus excité et dynamique dans ses mouvements. Puis Harry avait marqué l'intérieur de sa cuisse en soufflant un "à moi" déterminé et certain faisant sourire Louis, la tête toujours rejetée en arrière. Il est maintenant effondré sur le corps de son petit-ami, le visage dans son cou et ses lèvres déposent de doux baisers sur sa peau pour l'apaiser parce que le torse de Louis se soulève beaucoup trop vite et qu'il a du mal à respirer.

-T'es lourd, geint Louis glissant ses doigts dans les cheveux humides de l'homme sur lui.

-Je te fais une fellation et tu te plains parce que je suis lourd, remarque Harry dans un sourire.

-Tu me portes au lit? demande Louis.

-Bien sur princesse Tomlinson, rit Harry avant de se redresser pour le regarder dans les yeux.

Louis pose sa main sur son cou et l'attire à lui louchant sur ses lèvres rouges et gonflées. Harry approche ses lèvres des siennes et joue avec lui les effleurant et se retirant, un sourire insolent aux lèvres. Le plus vieux grogne, noue ses doigts dans sa nuque pour amener son visage au sien et presser brusquement ses lèvres sur les siennes. Il glisse ses doigts le long de sa nuque et les enfouit dans ses cheveux collés à sa peau par l'humidité.

-Meilleure fellation de ma vie, souffle t-il faisant sourire Harry contre ses lèvres.

Puis de nouveau, leurs lèvres se mouvent sensuellement et avidement atténuant la température entre eux. Leurs corps redeviennent rapidement brûlant et Harry entreprend de se séparer de ses lèvres pour nourrir ses poumons d'air. Il rouvre lentement les yeux et la bouche de Louis s'entre-ouvre quand il croise son regard noircit de désir, laissant à peine apparaître le vert habituel. Le châtain se redresse sur les coudes, embrasse ses lèvres rouges sang et toujours aussi gonflées et les laisse trainer le long de sa mâchoire pour les coller contre son oreille.

-Fais-moi l'amour, murmure t-il avant d'attraper le lobe de son oreille ses lèvres. Maintenant.

Dans un mouvement non contrôlé, Harry roule des hanches les faisant gémir tout les deux. Harry halète un peu et ferme les yeux pour se concentrer sur ce qu'il doit dire.

-Je ne vais pas te faire l'amour dans une baignoire Louis Tomlinson, lui répond t-il contre sa joue d'une voix rauque et profonde.

Il dépose un baiser sur sa joue et se redresse mais c'est sans compter sur Louis qui n'a pas l'intention de le lâcher. Il lève la main et agrippe ses cheveux pour l'approcher de lui à nouveau et plaquer ses lèvres aux siennes. Harry sourit et répond au baiser avec ardeur avant de glisser son bras sous sa taille pour le coller à lui.

-Laisse moi t'emmener au lit, souffle Harry contre ses lèvres avant de les embrasser.

Et Harry fit l'amour à Louis dans les draps blancs de soie, dans ce grand lit confortable dans lequel leurs deux corps se sont parfaitement épousés. Il avait laissé un Louis pantelant, ravagé par le plaisir, en sueur et au sourire béat. Harry était épuisé, mais comblé. Vraiment comblé. Ils restèrent un moment l'un sur le ventre étalé de tout son long et l'autre sur le dos le torse se soulevant encore un peu trop vite.

-T'es vraiment bon au lit, remarque soudainement Louis comme si ce n'était pas la première fois qu'il le pensait.

Harry rit et passe la main dans ses cheveux encore un peu humide avant de la poser sur le ventre de Louis pour le caresser de son pouce.

-Et moi je