Voila maintenant plus d'une semaine que tu es parti pour chercher Wo Fat. Je suis chez moi dans le noir, allongé dans mon lit. Je t'appelle encore une fois même si je sais que je vais tomber sur ta messagerie. Une chanson retentit, je ne sais même pas d'où elle sort.


Et c'est dans l'amertume

Que ma journée s'achève

 Seul dans mon lit, je t'appelle

 Encore le répondeur

 Et ta voix qui me rappelle

 Que c'est mon seul moyen de te dire je t'aime ouh

 J'ai l'impression que l'on n'existe plus

 J'ai peur que tu ne te souviennes plus

 De mon nom, de ma voix

 Nos envies tous les deux, de notre histoire

 Je sais que...



Jamais je n'aurais cru pouvoir aimer autant

Mais j'ai choisi de vivre mon rêve d'enfant

Jamais je n'aurais cru pouvoir t'aimer autant

Mais j'ai choisi de vivre mon rêve d'enfant

Mais j'espère simplement que tu comprends.


Je me sens vide depuis que tu es parti, puis Rachel qui ne me laisse pas voir mon petit chat. Je suis à bout, vous me manquez énormément. A ce moment là j'entends ta voix comme d'habitude mais ce qui me surprend c'est que c'est vraiment toi et non ton répondeur.

« - Danny… »


Au même moment à l'autre bout du pays :


Je suis sur le balcon de ma chambre d'hôtel quand je vois que tu m'appelles. Je ne décroche pas comme d'habitude, je reste encore un peu dehors quand une musique retentit.


Si tu savais ce que je vis

Tous les jours, toutes les nuits

 Déchirée par un vent de peine

 Je sais que je t'ai fait mal mais j'ai mal aussi

 J'ai dû tourner le dos à l'homme que j'aime ouh

 Je voudrais tant te garder que pour moi

 Pouvoir encore te serrer contre moi

 C'est égoïste, je le sais

 Mais je ne peux m'empêcher de le penser

 Je sais que...



Jamais je n'aurais cru pouvoir aimer autant

Mais j'ai choisi de vivre mon rêve d'enfant

Jamais je n'aurais cru pouvoir t'aimer autant

Mais j'ai choisi de vivre mon rêve d'enfant

Mais j'espère simplement que tu comprends.


Je suis désolé de te faire du mal, Bébé. Mais je n'avais pas le choix, je devais faire ça tout seul. Je sais que tu souffres plus que moi, car tu m'as expliqué ton passé et moi j'en ai fait qu'à ma tête. J'espère que tu me pardonneras d'être parti loin de toi. Cette chanson me fait réagir et je te réponds avant que tu ne tombes encore une fois sur mon répondeur.

« - Danny, je suis désolé de te faire du mal, Bébé. Mais je n'avais pas le choix, je devais faire ça tout seul. Je sais que tu souffres plus que moi, car tu m'as expliqué ton passé et moi j'en ai fait qu'à ma tête. J'espère que tu me pardonneras d'être parti loin de toi. Je t'aime tellement

- Oh, Babe, j'entends enfin ta voix. Tu me manques trop, dis-moi que tu rentres bientôt, je suis à bout.

- En fin de semaine, je serais rentré, promis. On rattrapera le temps qu'on a perdu, et je me ferais pardonner mon abandon.

- Steven, Babe, pitié, ne pars plus comme ça en laissant qu'une lettre. J'ai eu peur, je pensais que tu ne voulais plus de moi, pleura Danny.

- Bébé, je t'ai fait une promesse, je serais toujours là à tes côtés. Même si je suis loin, je suis toujours dans ton cœur et dans ta tête.

- Je le sais mais ta présence me manque.

- Je ne peux pas rester longtemps au téléphone mais Daniel Williams sache que je t'aime plus que tout au monde !

- Je t'aime aussi Steven McGarett ! Rentre vite et en entier dit Danny en rigolant

- Je te le promets Babe répondit Steve avant de raccrocher. »

Suite à ce petite discussion Danny se senti beaucoup mieux et s'endormi le sourire au lèvre.

FIN