autres chevaliers étaient flous, leurs visages pas tout à fait au point. Aucun d'entre eux ne bougeait. "Merlin, mon pote" dit Gauvain après un moment, "qu'est-ce que t'as fait ?"

"J'ai Drake" annonça Merlin aux chevaliers assemblés. Sa tête lui faisait mal et son estomac se retournait. Ses genoux tremblaient et ses jambes se dérobèrent sous lui, le faisant s'écrouler au sol. Quelqu'un l'attrapa avant qu'il ne touche les pierres brisées au sol, cependant.

"Merlin" dit celui qui l'avait rattrapé, "Merlin, que s'est-il passé ? Qu'est-ce que tu as fait ? Merlin ?"

Merlin gardait les yeux fermés, essayant de forcer sa respiration à reprendre un mode moins erratique. Ça ne fonctionnait pas si bien que ça. De loin, il pouvait entendre Drake supplier, "s'il vous plait, oh mon Dieu, éloignez moi de lui, je ne me battrai pas, je vous le jure, je ne me battrai pas, mais ne me laissez pas seul avec lui !"

"Merlin, ouvre les yeux, idiot !" s'exclama la même personne. Merlin fronça les sourcils. Ça sonnait comme… mais c'était impossible. Pourtant quand Merlin ouvrit finalement les yeux, ce fut pour trouver le visage d'Arthur, empreint d'inquiétude et maculé de boue, remplissant la majeure partie de sa vision. "Merlin ?" dit Arthur.

"Oh", déclara Merlin, laissant ses yeux se fermer à nouveau, sa conscience se dérobant. "Je suis mort. C'est embêtant."

Il ne sera guère surprenant d'apprendre le fait suivant: Arthur Pendragon était vivant. En d'autres termes, il n'était pas mort.

Il n'avait même pas vraiment été à un moment sur le point de mourir. Il avait juste été assommé par ce coup à la tête que Drake avait envoyé alors qu'il était distrait, ce qui l'avait fait trébucher, ce qui l'avait fait basculer par-dessus le mur. Cependant, il avait pu rassembler suffisamment ses esprits pour réussir à saisir une des pierres qui dépassait du mur. Ça lui avait déchiqueté les mains et ralentit suffisamment sa chute pour ne pas le tuer lorsqu'il tomba dans la rivière qui coulait près du château. La rivière l'avait emporté, et au moment où Arthur réussit à se sortir de l'eau, il avait été entrainé sur une longue distance en aval. A vrai dire, il pouvait à peine apercevoir le château de Drake.

Alors, secouant l'eau de ses cheveux et clignant des yeux, Arthur se lança à travers les bois, déterminé à trouver où ses hommes étaient arrivés. Il faisait froid, l'odeur d'une tempête tourbillonnait dans l'air, et il trébucha – touchant presque le sol – au moins 7 fois.

C'était un jour sans pour Arthur Pendragon.

Il continua de marcher à travers les bois, aspergeant d'eau les environs dans toutes les directions, jurant et blasphémant. De temps en temps il faisait une pause pour écouter et s'assurer qu'il n'était pas suivi. Puis, jurant, dégoulinant, et jurant encore un peu plus, il pressa le pas vers le point de rendez-vous.

Ce sera par contre une sacrée surprise d'apprendre le fait suivant: Arthur Pendragon avait encore à découvrir que ses hommes avaient actuellement l'impression qu'il était mort, d'une mort terrible et désagréable.

C'était à cause de ce fait ignoré qu'il prit d'assaut impudemment la clairière et se mit à crier à pleins poumons, "Eh bien, merci d'être venus à ma recherche ! Des chevaliers, mon œil. Je devrais vous faire pendre, vous tous !"

(Plus tard, lorsqu'il ne serait plus complètement déconcerté, il repenserait  à cet incident comme un évènement complètement hilarant. Cependant, pour le moment, Arthur constata que la seule pensée dans son esprit était que ses chevaliers étaient devenus complètement et totalement fous).

Les chevaliers étaient dispersés dans la clairière. Léon et Elyan étaient assis au coin du feu, le regardant impassible. Gauvain et Lancelot étaient assis sur leurs chevaux, et Perceval était en train de serrer la sangle de sa selle. Aux mots d'Arthur, Léon sauta sur ses pieds et tira son épée, Elyan se déplaça comme une ombre. Perceval broncha à peine, se tournant seulement vers Arthur avec une bouche légèrement entrouverte. Lancelot, surpris dans son silence, sursauta et tomba presque de son cheval. Gauvain tomba lui, et il loucha depuis le sol, s'écriant "Oh, merde."

Arthur resta à les regarder fixement, les sourcils levés, le visage figé en une expression perplexe. Il y avait un million de questions qu'il aurait pu poser, alors que lui et les chevaliers s'observaient fixement. Mais comme Arthur les regardait, une seule lui vint à l'esprit.

"Qu'est-ce" dit-il, "que c'est que ça bon sang ?"

Ce qui suivit fut une