tête ?

- Celle qui veut dire « tu as pourtant mis les pieds en dehors-des Murs », là où (j’imagine) il y a du vert à en gerber. Disons que je ne me souviens pas d’avoir vu beaucoup de vert. Pourquoi tu aimes ça au fait ?

- Oh, ça t’intéresse finalement ?

 

Le rire de Squirrel parvint à Rivaï, couvrant le marmonnement grossier du garçon.

 

- Justement parce que je n’en ai pas vu beaucoup moi non plus, répondit-elle. Sauf à travers ton regard. Il n’y a pas assez de vert ici.

- Et bien on enverra une lettre au Roi pour lui demander de faire pousser de la pelouse dans les sous-sols de sa ville.

- Je l’aurais déjà fait si je savais écrire. Tu ne voudrais pas -…

- Non.

 

Non, il n’écrirait rien au Roi, ni à quiconque, ni quoi que ce soit concernant de la pelouse de sous-sols. Squirrel était complètement barge et il réalisa qu’il n’était plus tellement fâché contre elle, juste un peu las.

 

- Je te laisse défaire toi-même les fils, lança-t-elle.

 

Rivaï jeta un coup d’œil à sa cape à moitié travaillée et leva les yeux au ciel.

 

- Si je fais ça, je suis sûr que dans deux jours tu oublieras que tu l’as fait et tu recommenceras.

- Aaah. Du coup, tu vas les garder ? Comme tu m’as interrompue, quitte à conserver ces ébauches d’ailes, je pourrais tout aussi bien les fin…

- Non, tu ne touches à rien, tu laisses cette cape tranquille ainsi que toutes mes affaires. Ne couds rien sur rien qui m’appartienne, je te prie.

 

Elle ne répondit pas et le laissa se laver un peu. Ils avalèrent une sorte de soupe qui n’arrivait pas à se départir de ce goût persistant de miel qui engluait la gorge, ainsi qu’un reste de saucisse sèche, et ils finirent par se caler l’estomac avec du thé brûlant.

La nuit était tombée depuis longtemps à la surface lorsque Rivaï, suivi de la jeune femme, se laissa tomber sur le lit et s’enroba dans les draps. Dans le noir dense, comme à son habitude, Squirrel ouvrit les yeux et parla.

 

- Kô n’est toujours pas rentré.

- Ce n’est pas comme s’il te manquait.

- Je ne le déteste pas, c’est lui qui n’aime personne, fit-elle en triturant l’unique bracelet ceignant son poignet gauche (chose étrange selon Rivaï, qu’une personne confectionnant des bracelets à longueur de journée n’en porte pas plus). À part le petit coup de foudre qui a dû le traîner à l’autre bout de la ville… Tu devrais le faire émasculer.

- Qu’est-ce que vous avez tous à vouloir castrer ce clebs ? Fichez-lui lui la paix à lui, ses noix et ses affaires de chien.

Squirrel eut un petit gloussement et s’étira, attirant à elle tous les draps. Peu importait, il faisait presque bon. Rivaï sentait le poids de son crâne enfonçant l’oreiller et il n’eut aucun doute qu’il ne mettrait pas trop de temps à s’endormir… Enfin, c’était sans compter sur son intempestive colocataire qui lança soudain :

 

- Cela fait plus de la moitié d’une année que tu as été enrôlé dans la Triple Dague. Quand comptes-tu agir ?

- …

- Qu’as-tu l’intention de faire ?

 

Rivaï resta muet. Il détestait quand Squirrel fouillait dans la vase de son cerveau et faisait ressortir l’évidence de sa passivité.

Tuer bêtement Camille, Herzéphyr et Roch serait stupide. Il en était capable, il en était presque sûr, mais cela serait stérile. La Triple Dague était trop bien rodée pour s’effondrer de la base. D’autres prendraient la suite aussitôt et même si le réseau en serait fragilisé et perdrait momentanément ou non en puissance et influence, il resterait cramponné à la ville comme une bestiole venimeuse. Et ce n’était pas un désir de vengeance cru contre les trois boss qui animait Rivaï. C’était bien plus viscéral, complet que cela. La Triple Dague toute entière devait disparaître, en tant qu’organisation et entité.

Couper les trois racines ne suffirait pas, il devait atomiser tout le système, trouver un moyen de trancher chaque organe et faire en sorte qu’ils ne repoussent pas. Et pour cela, il fallait une idée, un putain d’élément déclencheur, quelque chose qui permette enfin à Rivaï de sortir de son inertie. Si seulement il pouvait se servir des conflictualités croissantes entre son gang et les autres réseaux… C’était jusque là la seule piste qu’il avait.

 

Squirrel ne réitéra pas sa question, comme si la réponse l’importait peu et qu’elle n’avait souhaité que susciter la réflexion chez le brun. Dans le silence, il se redressa soudain, semblant à l’affût pendant quelques secondes et, avant que Squirrel comprenne