à mettre à distance de lui toutes ces choses qui ne pouvaient que provoquer la douleur, au final. Il ne parvenait pas à se souvenir de la dernière fois où il s'était volontairement tenu devant un appareil photo. Pas après Maman. Mais le voilà qui jouait le jeu d'une requête stupide et sentimentale posée par quelqu'un qui voyait clair à travers le mur que Sherlock avait bâti autour de lui. Quelqu'un qui n'avait pas que fait ami-ami avec lui, mais qui, au delà de ça, affirmait qu'il ne voudrait pas que Sherlock soit autrement.

 

''Idiot.'' Un murmure plein de tendresse.

 

Sherlock posa la paume de sa main sur la vitre, absorbant sa fraîcheur. Il la retira au bout de quelques secondes. Les lumières de l'extérieur soulignaient ses empreintes sur le verre. Sherlock se demanda à quoi les empreintes digitales de John ressemblaient. John lui avait demandé de l'identifier sur ses photos de groupes, mais il ne savait pas que le détective savait déjà à quoi il ressemblait. Peu après avoir connu John, Sherlock avait hacké l'ordinateur de Mycroft et accédé au dossier de carrière de John H. Watson. Mais de toute façon, même si Sherlock ne l'avait pas su, il aurait trouvé John sur ces photos. Ce visage honnête et franc, ce sourire brillant ne pouvaient qu'appartenir au soldat gentil et courageux qui demandait à Sherlock de rester en vie jusqu'à ce qu'il rentre chez lui. C'était un promesse, n'est-ce pas ? La pensée que les compliments de quelqu'un d'autre aient pu faire sourire John hérissa Sherlock, mais bon, c'était à lui que John avait pensé quand il les avait lus. John ne se lasserait pas de lui, John ne l'abandonnerait pas, n'est-ce pas ? Sherlock ne pouvait qu'espérer et attendre le jour où John tiendrait sa promesse.

Il resta debout longtemps, perdu dans des pensées de ces jours passés, et de ceux à venir. Et sur la table, la photo d'un jeune soldat à la peau hâlée par le soleil et au sourire chaleureux illuminait la pièce plongée dans l'obscurité, de ce halo semblable à un feu perçant de sa chaleur les nuits froides comme celle-ci.

 

A bientôt pour la suite ! (je n'arrive pas à tenir de timing sur ce site, étrangement. Alors je ne donne pas de jour précis ^^')

Nauss


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

 

 

John se crispa instantanément en voyant Murray venir vers lui. Il était alors en train de vérifier et de mettre à jour des dossiers médicaux de ses collègues, essayait de se plonger totalement dans cette tâche. Il était parvenu jusque là à éviter la confrontation, mais ça n'allait pas continuer. Il savait qu'il ne pourrait pas échapper pour toujours à la conversation à venir avec Murray. Ca ne la rendait pas plus agréable pour autant.

 

M : ''Hey.''

J : ''Hey, Murr.''

M : ''Mise à jour des dossiers, hein ?''

J : ''Ouais, ouais... Travail bien fastidieux, plein détails précis et tout.

M : ''Ouais... Hum... Alors, t'as rencontré quelqu'un ?''

 

John savait qu'il n'avait pas d'issue de secours, cette fois.

 

J : ''Euh... Je... Euh... Pas dans ce sens-là. On est juste amis, rien d'autre.''

M : ''Pendant ta permission à Noël ?''

J : ''Oui, ouais, à Noël. On s'est rencontrés par accident.''

M : ''Vraiment ? C'est une bonne chose, j'imagine.''

J : ''Oui, je pense aussi.''

 

John était sur le point de donner un prétexte pour partir quand vint la question suivante.

 

M : ''Il te plaît, ce type, hein ?''

J : ''Quoi ? Non, je veux dire, oui je l'aime bien, c'est clair, mais pas de cette façon-là, tu vois ?

M : ''De quelle façon ?''

J : ''Bordel, Murr ! C'est un interrogatoire ou quoi ?''

M : ''Je sais pas. Je me disais juste que c'était mieux de connaître mon rival, c'est tout.''

 

John voulait se frapper la tête de frustration.

 

J : ''Ecoute, Murr, il n'y a rien entre Sherlock et moi, honnêtement. Et... Et toi et moi... ça mène à rien. J'ai jamais été sérieux pour nous deux et tu le sais.''

M : ''Qu'est-ce que t'en sais ? On n'a jamais vraiment essayé, John. Et je doute qu'il n'y ait vraiment rien entre vous deux. Je veux dire, t'as déjà vu ton visage quand tu lis ses lettres ?'

 

John ne rougit pas. Pas du tout.

 

J : ''Tu te fais des idées, c'est tout. Mais je n'aime pas particulièrement parler de ça. Et je ne pense pas que ma vie personnelle soit sujet à