baigné de sang aurait très sûrement été un doux euphémisme à ce stade-là : cette abruti dégoulinait d’hémoglobine de la tête aux pieds, mais restait résolument debout sur ses deux jambes, fixant l’horizon d’un air déterminé. Il semblait néanmoins exténué et au bord de l’évanouissement. Sanji s’approcha encore un peu pour mieux examiner son état. Oh mon Dieu, tout ce sang.

-	Qu’est-ce qu’il s’est passé ?! Où est ce type ???

Zoro ouvrit lentement la bouche, comme si cette tâche sollicitait toute son énergie.

-	Rien… Il… ne s’est… rien passé…

Soudain, il bascula et perdit connaissance. Sanji le retint tant bien que mal dans sa chute et le prit dans ses bras pour l’apporter à Chopper. Une brusque montée d’adrénaline lui fit tout oublier – la douleur dans ses membres, le fait qu’il était en train de porter Zoro comme si c’était une sorte de mariée, à quel point il était difficile de se diriger dans ces foutus débris sans trébucher toutes les deux secondes. Il finit toutefois par regagner l’endroit où il s’était réveillé et avec tout le désespoir en lui il hurla :



-	CHOPPEEEEEEEER !!!!!





~*~

Zoro tressaillit. Un peu comme lorsqu’il avait un mauvais pressentiment et que quelque chose d’énorme allait lui tomber dessus. Il se rendit compte que l’intégralité de son corps n’était qu’une douleur ardente. Qu’est-ce que… Ah oui : Kuma. Luffy. Sanji… Sanji ?!

Il ouvrit brusquement les yeux et tourna la tête. Sanji était là. Où plutôt, Sanji était là physiquement ; son esprit lui par contre était à des années lumières de cet endroit. Pas que Zoro s’en inquiétait, mais…

-	Eh, cuistot pervers.

Sanji releva la tête, qu’il avait d’appuyée sur son menton, les yeux écarquillés. Un bandage autour de sa tête lui donnait l’air encore plus stupide que d’accoutumée, et il fumait son habituelle cigarette, déjà bien entamée.

-	Marimo…, dit Sanji dans un souffle. Il paraissait surpris.

Zoro grogna. Il tenta de se relever, peina mais parvint à se redresser.

-	Oi, tu ne devrais pas faire ça. Chopper a dit que tu devais te reposer et éviter de bouger au maximum, paniqua-t-il soudainement, bougeant ses mains de façon désordonnée au-dessus de Zoro comme s’il ne savait pas trop s’il devait intervenir ou non.

-	Garde tes mains de sale pervers pour toi, je vais très bien, merci.

Il s’attendait à une réplique cinglante mais rien ne vint. Aussi Zoro tourna avec curiosité la tête vers le cuistot : Sanji le fixa d’un air grave, les sourcils froncés et les lèvres serrées. Si Zoro ne le connaissait pas aussi bien, il aurait dit que Sanji était sur le point de pleurer.

-	Espèce d’imbécile, d’abruti, de, de… de CONNARD ! explosa soudain le jeune homme et se levant de la chaise où il était assis et en laissant tomber sa cigarette au sol.

Zoro se contenta de le fixer, interloqué.

-	POURQUOI T’AS FAIT ÇA, HEIN ?! Qu’est-ce que ça t’aurait apporté de mourir, dis-moi ??? Pourquoi est-ce que c’était à toi de le faire ?? reprit Sanji en beuglant avec autant de véhémence.

-	Eh, parle moins fort, abruti, grogna Zoro en scrutant les alentours.

-	Les autres sont sortis faire je ne sais quoi, et je m’en tape totalement de toute manière parce que TU N’AS PAS RÉPONDU À MA PUTAIN DE QUESTION !!

-	MAIS QU’EST-CE QUE ÇA PEUT TE FOUTRE DE TOUTE MANIÈRE ????

Sanji reprit son expression pré-engueulade et sembla hésiter un instant.

Puis il se pencha soudainement et força un baiser sur les lèvres de Zoro.

C’était un baiser qui traduisait toute l’ardeur du cuistot sans pour autant être dépourvu de douceur. Il ne s’éternisa cependant pas assez pour que Zoro en pense quoi que ce soit d’autre.

Il releva les yeux vers Sanji qui s’était rassis ; celui-ci était rouge comme une pivoine, jusqu’à la pointe des oreilles…

-	Et toi, qu’est-ce que ça peut te foutre ce que ça me fout, stupide tronche d’algue à la con… bafouilla-t-il.

Zoro ne pu s’empêcher d’éclater de rire mais se ravisa bien vite lorsqu’il sentit ses côtes se contracter douloureusement.

-	Il y a peut-être d’autres moyens moins radicaux pour me faire comprendre que tu tiens à moins, espèce de gros pervers.

-	Ta gueule ! Aaaah, putain… Sérieux, je sais même pas comme je fais pour te supporter des fois… marmonna le cuistot en enfouissant son visage dans ses mains, ses oreilles couleur vermeil toujours visibles.

-	Tu sais que ça peut être très mal interprété ? Après je vais croire que je te plais, ria-t-il, un gros