Mon père et moi avons entendu ses cris depuis la maison, et il a attrapé son pistolet et son couteau et pris le moi de six ans juste derrière lui. Qu-quand on est arrivé jusqu'à elle… il n'y avait- il ne restait presque rien d'elle. Elle criait et respirait toujours, mais il y a avait tellement de sang Derek et elle ne pouvait même pas bouger. Je pense que je n'ai jamais vu mon père si en colère. Il a commencé à tirer sur l'ours mais l'ours fit tomber le pistolet de ses mains et le ratatina comme si ce n'était rien. Je lui ai crié que nous devions par-partir et amener maman à l'hôpital, mais il a juste sorti son couteau et chargé l'ours et s'est battu contre lui. Et il a gagné. Il a tailladé sa gorge, mais pas avant qu'il lui enlève une bonne partie de sa jambe, en même temps que de planter ses griffes sur toute sa peau. Même après ça, il a quand même réussi à me placer sur son dos et à porter ma mère tout le chemin jusqu'aux docteurs du palais. Mais il était trop tard et ils n'ont rien pu faire. Elle est morte sur la route dans ses bras. Nous sommes les dernières personnes qu'elle ait vues.

Stiles pleurait totalement à ce moment et il ne tenta même pas d'essuyer le flot continu de larmes. Derek resta silencieux, laissant Stiles dire tout ce qu'il devait dire et Stiles était silencieusement reconnaissant de ne pas avoir à s'arrêter périodiquement quand juste aller jusqu'au bout était une lutte. « En honneur de sa bravoure et de sa empressement à mourir pour sa femme, ton père offrit à mon père la place de Commandant de la Garde Royale. »

« Je me souviens de la cérémonie pour ça » Derek ajouta doucement « Personne ne m'a dit pourquoi il l'a eu, mais je me souviens que c'était une très grosse affaire et que tout le monde a fait un foin de ça. Il y avait des journalistes partout dans le château -» Derek s'arrêta en sentant Stiles se tendre dans ses bras « Avec des caméras et des micros demandant après ce que s'était passé. » finit Derek, comprenant maintenant pourquoi Stiles avait paniqué le jour du Choix « Demandant à un enfant de six ans comme c'était de voir sa mère mourir » Stiles acquiesça, ses yeux ne rencontrant toujours pas ceux de Derek jusqu'à ce que la main de Derek sur son menton l'y force. « C'est pour ça que tu ne les aime pas. »

« Tu les aurais aimé toi ? » demanda Stiles en retour. « Je venais juste de perdre un parent et tout ce qu'ils voulaient c'était savoir de quelle race était l'ours qui l'a tuée. Je ne voulais pas parler de ça, putain, Je ne voulais pas penser à ça. Donc j'ai couru pendant toute la cérémonie de mon père, espérant que si je courais assez, je pourrais courir loin de tout cela. » Derek acquiesça, se souvenant.

« Je m'en souviens » dit-il. « Je me souviens aussi de toi déménageant au cottage le jour d'après. » Stiles haussa un sourcil et hocha la tête.

« Oui, c'est vrai. Tu te souviens de ça ? » Derek toussa et roula des yeux.

« Bien sûr que je m'en souviens. Une seconde j'étais en train de regarder les gardes essayer de t'attraper sur ton vélo pour t'empêcher de rouler dans les couloirs, et la seconde d'après tu étais dans ma chambre, saignant et déchiquetant le devoir que j'avais mis quatre jours à écrire. Stiles rougit au souvenir de leur première rencontre.

« Je suis vraiment désolé à propos de ça. » Derek sourit et embrassa sa joue encore humide déplaçant ses lèvres vers l'oreille de Stiles.

« Prouve le. »


Stiles se réveilla en sursaut. C'était comme s'il était sur le point d'exploser : tous ses nerfs étaient en feu. Un scan rapide et global lui apprit qu'en fait il n'était pas littéralement en feu, il mit une petite seconde pour en être reconnaissant. Il prit une profonde inspiration pour essayer de se calmer, seulement pour découvrir combien cette idée était mauvaise. Ses poumons étaient remplis de ce qui devait être le plus alléchant et donnant le plus l'eau à la bouche parfum de l'univers. Il voulut chercher la source de ce parfum et la dévorer avec toutes les fibres de son corps. Ses doigts attrapèrent les draps derrière lui et ce n'est que quand il jeta un regard derrière qu'il remarqua que les draps étaient en satin rouge et non du vert gazon de sa chambre. Il se souvint alors qu'il n'était plus dans le petit cottage qu'il partageait avec son père et qu'il vivrait dorénavant pour toujours dans le château du Royaume du Nord. Il réalisa bientôt que le parfum dont il