je sens mon pouvoir s’emparer de sa vie, s’emparer d’elle, la posséder, puis la déserter, dans un acte aussi charnel qu’intime…

Comme à chaque fois, ma résolution remue en moi comme un serpent, se cristallise.

Je suis l’Empereur. Je suis prêt à gouverner. Le Monde n’a qu’à se préparer.

Ce chapitre est assez expérimental, donc j'espère qu'il vous plaira =)


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Je suis le Chariot.                                                   Je suis la Tempérance.

Inlassablement,                                                     Inlassablement,

je marche vers la guerre.                                       je contemple la guerre qui approche,

                                                                              et je tremble.

Je suis né avec un tempérament de feu.                Je suis né pour la paix.

C'est ma nature.                                                    La guerre m'est contre-nature.

X

Qui serais-je, si je laissais mes amis                   Mais qui serais-je, si je laissais mes amis

mourir sans prendre part aux combats ?             mourir sans prendre part aux combats ?

Qui serais-je, si je restais bras ballants              Qui serais-je, si je ne tentais pas

à assister aux horreurs de ce monde ?                de ramener un peu de raison en ce monde ?

Je ne mériterais pas ma famille,                          Je ne mériterais pas ma famille,

je ne mériterais pas mon nom.                            je ne mériterais pas mon nom.

X

Je suis Fred Weasley.                                           Je suis George Weasley.

Défier les règles ne m'a jamais fait peur.            Défier les règles ne m'a jamais fait peur.

Risquer ma vie ne m'a jamais fait peur.              Mais risquer ma vie aujourd'hui me fait peur.

X

On m'a demandé de prendre un risque,             On m'a demandé de prendre un risque,

pour aider un ami, aider Harry.                           pour aider un ami, aider Harry. Je ferais n'importe quoi pour aider Harry. 

                                                            X

Aujourd'hui, je vais prendre du Polynectar,       Aujourd'hui, je vais prendre du Polynectar,

et pour la première fois, George et moi,            et pour la première fois, George et moi,

nous serons parfaitement identiques.               nous serons parfaitement identiques.

En apparence, du moins.                                    En apparence, du moins.

Les gens ont toujours tendance                        Les gens ont toujours tendance

 à nous associer, à nous confondre,                    à nous associer, à nous confondre

à nous parler et à nous voir                               à nous parler et à nous voir

comme si nous ne faisions qu'un.                      comme si nous ne faisions qu'un.

Et nous ne faisons qu'un.                                  Mais nous ne faisons pas qu'un.

                                                 Personne ne pourrait être plus

                                                dissemblable que Fred et moi.

X

George est un soldat, comme moi.                 Fred se prend pour un soldat, un courageux, 

George est courageux, comme moi.              un brave. Il croit que le monde lui doit tout,

Ensemble, nous mènerons le charriot           que la mort l'ignorera, que sa jeunesse le rend

qui libèrera le monde.                                    éternel et qu'il triomphera de tous les maléfices.

X

La vie est un défi, la guerre aussi.                 Il a jeté un défi à la vie, à la guerre, et j'ai peur

Il y a longtemps que je l'ai relevé.                que très bientôt, nous le perdions.

Que ce soit par l'insolence, le rire,                 Que ce soit par l'insolence, le rire,

l'insouciance ou l'audace,                               l'insouciance ou l'audace,

je répondrai présent,                                      Fred ne voit pas

pour massacrer les enfoirés qui                     les dangers qui se préparent. Il n'a pas vu,

prétendent nous voler notre avenir.              il n'a pas compris. Tout va trop vite. Il ne ressent pas ce que ce conflit a d'inéluctable.

X

Je suis Fred Weasley. J'aime le Soleil, la beauté,       Je suis George Weasley. J'aime ma famille,

la joie, l'odeur des feux d'artifice                             le Terrier, la vie, l'odeur rassurante

dans la nuit d'été,                                                     des pancakes de ma mère le matin,

l'étincelle complice dans                                           l'étincelle complice dans

les yeux de mon frère,                                             les yeux de mon frère,

la chaleur moite et sucrée de                                   la douceur des lèvres d'une fille

l'étreinte d'une fille...                                                sur ma peau...

X

C'est pour toutes ces choses que ce soir,        C'est pour toutes ces choses que ce soir,

et tous les autres soirs s'il le faut,                   et tous les autres soirs, je tremble, je redoute,

je combattrai, encore et encore.                      car la Mort arrive, et tout ne sera bientôt plus que poussière derrière elle. 

 

X

Je suis le Chariot.                                              Je suis la Tempérance.

Je suis Fred Weasley.                                         Je suis George Weasley.

Je suis celui qui vivra.                                        Je suis celui qui mourra.

 

 

Et voilà, j'espère que ça vous a plu !

Vous l'aurez compris, il faut lire sur deux colonnes hein ^^

Dites-moi ce que vous en avez pensé ;D

Ils me prennent pour le Pape.

Voilà ce que je représente à leurs yeux. Tous ces gens qui m’