cœur semblait se contracter en elle, si fort, trop fort, il lui faisait mal, elle avait mal…

Pourquoi ?

Pourquoi avait-elle si mal ?

Pourquoi avait-elle envie de gifler Malefoy en pleine figure, de lui hurler dessus, de le prendre par les épaules et de le secouer ?

Il avait raison, la situation était réglée. Il avait mis un terme à tous les doutes qui l’habitaient depuis qu’il l’avait embrassée.

Depuis une semaine, Hermione avait fui Malefoy, parce que chaque seconde lui rappelait leur baiser, et surtout, chaque seconde faisait résonner contre son crâne des questions auxquelles elle n’avait pas envie de répondre. Des questions comme : « Mais comment lui faire comprendre que je ne veux pas d’une liaison ? Comment lui faire comprendre que je ne ressens pas ça pour lui ? Comment l’empêcher de recommencer, et que faire s’il recommence ? ». Elle avait angoissé, torturée au fond de son lit jusqu’à ne plus dormir, elle avait fui son bureau par des chemins détournés pour ne pas avoir à le croiser…

Et aujourd’hui, alors qu’il venait d’apposer un point final à toutes ces questions…

« Il a clarifié la situation. C’est parfait, ma fille. Tu n’as rien à lui faire comprendre, il a d’ores et déjà admis que c’était une erreur. »

« Mais justement ! Je… »  

« Qu’est-ce qui te contrarie encore ?! »

Hermione serra les poings, très fort. Des larmes lui montèrent aux yeux. Elle ne savait pas très bien si c’était de la rage ou de la peine.

- Pourquoi est-ce que je me sens blessée… ? murmura-t-elle pour elle-même. Pourquoi est-ce qu’une petite part de moi voulait…que ce ne soit pas une erreur ?

Elle éclata en sanglots, mortifiée et terrassée, se sentant trahie par sa propre conscience, par ses désirs dont elle découvrait l’existence à présent qu’ils semblaient à jamais hors d’atteinte.


XXX


Le soir au café, il fallut bien faire face. Hermione ne comprenait pas très bien ce tourbillon qu’elle ressentait. Elle plaqua un sourire de plâtre sur son visage le temps de comprendre.

Pour occuper Malefoy, elle le plongea dans une matière qu’il aimait bien : les Potions, et elle le laissa se démêler avec ses dosages et ses équations. Cependant, Malefoy n’était pas dupe :

- Hey, dit-il. On a fait la paix, non ?

« Putain, il n’aurait pas pu rester con ? »

Elle sourit :

- Oui, bien sûr.

Il la scruta attentivement pendant de longues secondes, comme s’il s’attendait à voir un alien sortir de son front, puis il lui pressa le bras et acquiesça. Le soulagement qu’elle lisait dans son regard la révoltait.

« N’acquiesce pas comme ça, espèce d’imbécile ! », avait-elle envie de lui hurler. « Arrête de t’excuser et regarde-moi ! Regarde-moi comme tu m’as regardée cette nuit-là ! Arrête de dire que c’était une erreur, tu n’as pas le droit de réduire ainsi ce qu’on a vécu ! Regarde-moi, embrasse-moi, dis-moi que ce n’était pas une erreur !!! »

Elle se leva en sursaut :

- Je dois y aller, articula-t-elle.

Elle prit son sac et s’enfuit vers la porte. Stupéfait, sans même prendre le temps de ramasser ses affaires, Malefoy la poursuivit dans la rue :

- Attends ! Granger ! Granger, qu’est-ce qui te prends ?!

Il n’eut pas de mal à la rattraper, mais elle ne le laissa pas la toucher :

- Je suis désolée, je ne peux pas…

- Bon sang, Granger, je t’ai dit que j’étais désolé…

- Je ne peux pas, je…

- Je ne peux pas passer cet examen sans toi. Je ne peux pas trouver la force de reconstruire ma vie si tu n’es pas avec moi pour m’aider, s’il te plait…

Ces yeux, cette voix…

- Je regrette d’avoir déconné, je te le jure. Je…

Hermione n’en supporta pas davantage. Hermione le fit taire : elle se jeta sur lui et l’embrassa aussi fort qu’elle le put, sans la moindre retenue, passant ses bras autour de son cou pour l’empêcher de s’enfuir. Ce fut bref et brutal. Elle le relâcha presque aussitôt, à bout de souffle, avec le sentiment d’un condamné à mort qui vient de gravir sa dernière marche vers l’échafaud. Elle n’avait même plus la force de se demander ce qu’elle avait fait. Elle restait rivée au regard de Malefoy, qui dans sa surprise avait reculé, haletant lui aussi, incapable de parler. Dans ses yeux se déployait une énorme, une terrible, une totale incompréhension.

Il faisait nuit et Drago était étendu