le reste du temps. Parce que ton frère est aussi taré que toi et pourrait deviner – pardon, déduire – que tu les utilises pour danser en apercevant je ne sais quel pli ou usure spécifique à la danse ? Honnêtement, c'est l'option la moins vraisemblable, et pourtant c'est la seule qui me convainque. Vous êtes vraiment vraiment barrés, ton frère et toi.''

Le détective l'observe avec un regard pensif.

''Si tu avais commencé par les chaussures, nous n'aurions pas eu besoin de parler de ça pendant dix minutes,'' annonce posément Sherlock.

''Faut croire que j'aime fanfaronner et étaler toutes mes observations au lieu d'aller à l'essentiel, moi aussi. Tu remarques ? Maintenant je regarde et je vois.'' Le sourire de John paraît ne jamais devoir disparaître de son visage. Il amorce un mouvement vers le détective pour la première fois depuis son arrivée. Parce que le vide de quatre mètres entre eux paraît soudain insupportable.

''Je vois que tu n'as plus besoin de moi.'' La voix est douce. Elle creuse un froid dans la poitrine de John. En plus de cette foutue boule, ça laisse encore moins de place pour ses organes vitaux. Et ce froid qui menace de s'insinuer dans tout le reste...

John fronce les sourcils, bien conscient du double-sens de cette affirmation. Tu n'as plus besoin de moi pour t'apprendre à observer. Et, plus subtil, Je vois que tu n'as plus besoin de moi tout court.

Il secoue la tête et souffle dans son sourire : ''Crétin...'' Tellement de tendresse dans ce simple mot. Comme une caresse. Comme une déclaration tout autre, cachée sous l'insulte affectueuse.

Le médecin est à quelques centimètres de son ami, tend le bras vers le smartphone, arrête l'enregistrement. Le regard de Sherlock perd immédiatement en luminosité.

''Tu n'as pas besoin d'un enregistrement pour te souvenir de tout ça. Tu as ton Palais Mental.''

''Je voulais juste pouvoir entendre pour de vrai notre dernière conversation avant le grand jour. Pour plus tard,'' justifie le détective, lui qui ne se justifie jamais.

Le médecin grimace. ''Ne dis pas dernière conversation comme si on n'allait plus se voir. Je ne fais que me... me marier, demain. Je ne disparaîtrai pas. Jamais.''

Sherlock ne répond pas. Il n'en a pas besoin. John est très conscient qu'à partir de demain, l'équilibre de sa vie actuelle va être perturbé et que de nombreuses choses vont devoir changer. Même s'il s'ingénie à dire le contraire à tout le monde. Alors John effleure l'écran du portable, et le morceau de violon résonne dans la pièce. Celui que Sherlock lui a offert comme dernier cadeau. Pardon, comme présent d'enterrement de vie de garçon. Et le mot enterrement se prolonge un peu trop à son oreille.

''Tu danses ?'' interroge le futur marié.

''Je pense qu'on est tous au courant que c'est le cas, après cet exposé que tu nous as fait il y a quelques minutes. Pas besoin de demander une confirmation.'' Sherlock et son habitude de se croire sur une scène de théâtre avec un public pour l'entendre...

''Mais non, abruti. Est-ce que tu danses, maintenant ?'' John lève ses bras dans une invite. ''J'étais venu pour te remercier pour tout à la base. Finalement, c'est une façon comme une autre de le faire.''

Sherlock se fige. Son expression se fait insondable alors qu'il observe l'attitude corporelle de John. Il n'y décèle aucune moquerie, aucune blague. Juste la franchise de son meilleur ami qui lui propose de danser sur sa propre musique. Alors il fait un pas en avant, pose une main sur la taille de John et lève l'aut-

''Non. C'est moi qui guide.'' John remonte d'autorité la main du détective sur son épaule, lui prend doucement l'autre.

''Pourquoi ?'' contre le détective par réflexe.

''Pour m'entraîner pour demain ? Parce que c'est la musique que tu as composée pour le mariage, hein ? Celle sur laquelle j'ouvrirai la soirée avec Mary.'' C'est étrange de prononcer le nom de sa future épouse, dans ce contexte, même John le sent. Ca ne devrait pas l'être. ''Laisse-toi conduire, pour une fois.''

Et, pour une fois, Sherlock accepte, se détend après s'être figé quelques secondes. Il laisse John l'entourer de sa chaleur, amorcer les premiers mouvements en rythme. Il suit la musique qui n'est ni une valse, ni un tango, ni aucune danse de salon répertoriée. Du Sherlock Holmes. John s'adapte, guidant sans mal le grand corps de son ami pour une fois conciliant en suivant la douceur du morceau.

C'est étrange de se retrouver si proche l'un de l'autre, pour la première fois sans une menace de mort pour leur imposer cette proximité. Sherlock