vint le chercher. Damo venait d'appeler et voulait parler à Ace.

"J'arrive."

Il regarda Marco une dernière fois comme si il attendait quelque chose puis partit. Et il ne revint pas le retrouver dans le nid-de-pie.

Marco avait pourtant rongé son frein et l'avait attendu. Puis quand sa patience fut épuisée, il partit le chercher, ils devaient terminer leur conversation.

Quand finalement il aperçu Ace, ce dernier discutait avec Thatch et Izo, il avait l'air perturbé et agacé. Est-ce qu'il se plaignait de lui auprès de leurs frères? Le trio sembla se mettre d'accord sur quelque chose et Ace s'éloigna de nouveau sans l'apercevoir.

"Qu'est-ce qui se passe avec Ace? Demanda-t-il à ses frères les faisant sursauter surpris

-Qui ça? Fit Thatch avec le plus pitoyable air d'innocent

-Je viens de le voir avec vous. Où est-ce qu'il est partit? Il faut que je lui parle.

-Oui mais non !

-Quoi?

-Tu ne peux pas lui parler maintenant, tu dois aller à la réunion de préparation pour le prochain ravitaillement. Expliqua Izo essayant de rattraper maladroitement les propos de Thatch

-Je croyais que c'était nous deux ... Commença Thatch mais il s’arrêta quand Izo lui frappa violemment le ventre

-Je sais pas à quoi vous jouez vous deux mais il faut vraiment que ...

-Marco !"

Voyant que son père lui fit signe de venir, Marco abandonna ses recherches. Au pire il retrouverait Ace le soir dans leur cabine commune.

Sauf qu'Ace découcha.

Et à partir de ce moment-là, ils n'arrivaient pratiquement plus à se voir. Leurs corvées étaient incompatible, Ace découchait ou était de garde, Marco était souvent envoyé en mission loin du bateau. Malgré l'absurdité de ses pensées, Marco commençait à être persuadé que son père faisait exprès.

Mais c'était impossible, il n'avait aucun intérêt à faire cela.

À défaut d'Ace, Marco approcha Thatch et Izo qui de toute évidence aidaient Ace à éviter Marco. Pourquoi? C'était un mystère aussi. Ces derniers nièrent toutes ces accusations. Il ne lui restait qu'Ace pour comprendre. Mais les peu de fois où ils avaient pu se retrouver seul à seul se terminaient en drame.

La première fois, Ace s'était écroulé sur leur lit. Marco avait eu la sensation de rêver. Il avait espéré mais ne s'était pas attendu à le retrouver dans leur chambre en revenants de ses obligations.

Comme si il avait eu peur de tout gâcher, il s'approcha à pas de loup et s'installa le plus doucement possible sur le lit à ses côtés. Il aperçu alors le froncement de sourcil, l'agitation des paupières et les cernes. Ace avait un sommeil agité. C'était rare et de mauvais signe. Marco toucha sa main et en comprit immédiatement la cause. Elle était glacée, Ace s'était mis à coudre dans son dos. Le contact réveilla Ace qui en reconnaissant Marco, eut une expression embarrassée mais heureux.

"Tu es là depuis longtemps?" Demanda Ace en se rapprochant de lui pour se blottir

Marco le laissa faire, prêt à faire comme si la dispute n'avait jamais eu lieu, mais il ne pouvait pas oublier pas plus le fait qu'Ace agissait dans son dos.

"Tu as recommencé à coudre.

-Quoi?

-Ta main est glacée Ace. Tu aurais dû me le dire.

-Parce que j'ai besoin de ta permission maintenant?

-Parce que tu as besoin d'agir dans mon dos maintenant? Rétorqua Marco en parodiant son ton

-Je t'en pris ! S’exaspéra Ace mais Marco vit bien qu'il lui cachait quelque chose

-Qu'est-ce que tu me caches?

-Tu deviens ridicule, tu le sais ça? Et je n'ai pas envie de supporter ça maintenant ! S'exclama-t-il en sortant du lit pour quitter la cabine

-Je te savais pas lâche."

Les mots claquèrent sur le palais de Marco juste avant la porte.

Et si seulement c'était le pire de ce qui s'était passé.

***

Le comportement qu'il avait eu lui faisait encore honte.

C'était quand il avait de nouveau demandé à Ace pourquoi sa main était frigorifié si ce n'était pas à cause de la couture. Cette fois, c'était devant leurs frères et sœurs mais aussi leur père.

"Ça doit à force de trop me branler. Avait répondu Ace épuisé par cet harcèlement

-C'est pas plutôt à force branler quelqu'un d'autre? " Avait rétorqué Marco frustré

Il n'avait même pas eu besoin de voir l'expression scandalisée de sa famille, ne celle profondément blessée d'Ace pour prendre conscience qu'il était allé trop loin. Honnêtement, il savait que ce n'était pas le genre d'Ace de tromper, il prenait très à cœur la confiance qu'autrui plaçait en lui. Presqu'aussitôt, il s'était répandu