Maglor, tu… ! 

-Nan, mais repartez pas à vous crêper le chignon, vous deux ! Soupira Celegorm. On va encore en avoir pour quatre heures…

-Si ça peut permettre aux jumeaux d’arriver à temps pour les sujets vraiment importants que nous sommes censés aborder, remarqua Curufin, je dis pourquoi pas. 

-Ah, parce que tu crois encore à leur arrivée, toi ? S’étonna Caranthir. 

-Pas vraiment. C’était surtout pour le plaisir de casser du sucre sur le dos de quelqu’un, en fait. 

-Arrêtez un peu de critiquer les petits. Exigea Maedhros, excédé. Eux au moins, ils cherchent le Silmaril ! 

-Mouais. Dans des ravins désertiques hantés par des araignées géantes ou des cavernes habitées par des Trolls. C’est original, pour planquer des pierres précieuses à la valeur inestimable. Railla le chasseur. Je suis sûr que même Thingol n’y aurait pas pensé. 

-…J’ai dit qu’ils le cherchaient. Je n’ai jamais dit qu’ils le cherchaient efficacement.

-Le problème, c’est pas qu’ils sont pas efficaces. Ça, aucun de nous ne l’est. Admit Caranthir. Le problème, c’est qu’ils vident les caisses en alcool à désinfecter et en paquets de pansement avec leurs âneries ! ‘Fin ceci dit, si ça peut leur permettre de nous trouver le Silmaril, moi je veux bien leur donner carte blanche, hein. » 

   Celegorm éclata de rire. 

 « Les jumeaux, trouver les Silmarils ? Tu te moques de nous ? Ils sont déjà pas fichus de trouver leur main gauche dans le noir ! 

-S’ils pouvaient dans l’immédiat trouver le chemin de la forteresse, ajouta son frère préféré, ce serait déjà beau… » 

   Maglor s’apprêta à faire un commentaire, sourire en coin, lorsqu’un brusque éternuement lui coupa la parole. Maedhros lui jeta un regard blasé. 

 « Allons bon. Qu’est-ce qui ne va pas chez toi, encore ? 

-Snirfl. » Lui répondit son frère, fouillant dans ses poches à la recherche d’un mouchoir. 

   Curufin haussa un sourcil amusé. 

 « Quelle réponse éloquente. Commenta-t-il. 

	-Je crois que je suis aussi allergique au poil de blaireau. » Lança le ménestrel en foudroyant des yeux la pauvre bête. 

   Maedhros tapota la table de ses cinq doigts restants, pensif. 

 « …Tu ne serais pas plutôt allergique à Celegorm, toi, des fois ? Hasarda le grand rouquin. A chaque fois qu’il est dans les parages, tu nous refais une crise…

-Bah c’est bien ce qu’il a dit : il est allergique aux blaireaux. » Confirma Caranthir. 

   L’indignation la plus profonde fut perceptible dans chacune des cellules composant la personne de Celegorm. Le bel elfe aux cheveux d’or pâle en resta une seconde sans voix, avant de clamer : 

 « Mais je te permets pas… ! » 

   Personne ne sut ce qu’il ne permettait pas, car la porte de la pièce s’ouvrit brusquement et céda le passage à deux jeunes elfes roux, aux visages parfaitement semblables, tous sourires, les vêtements maculés de boue et des brindilles coincées dans les cheveux. L’un des jumeaux, Amrod, adressa un signe de main aux seigneurs Noldor assis autour de la table circulaire. 

	« Coucou, c’est nous ! » 

   Ses frères plus âgés lui répondirent d’une légère inclinaison de la tête, accompagnée d’un sourire pour ceux qui étaient de meilleure composition que les autres. Celui de Curufin trahissait un certain sarcasme. 

 « Eh bien voilà, commenta-t-il, les cerveaux sont arrivés. Nous sommes au complet. » 

   Le cadet des jumeaux secoua son pied gauche pour faire tomber une plaque de terre qui s’accrochait à sa semelle et adressa un sourire contrit à la cantonade. 

 « Désolés pour le retard, on aurait vraiment pas dû tourner à gauche après la Passe d’Aglon. 

-Ça dépend, vous l’avez passée dans quel sens ? » Interrogea Maedhros. 

   Il ne lui fallut pas plus d’une seule seconde pour regretter sa question. Les Ambarussa échangèrent des regards gênés. 

 « On…

-…Sait pas trop…

-…En fait. 

-Pour être honnête, on est même pas sûrs…

-…Que ça soit la Passe d’Aglon. 

-Alors…

-Bah ça devait pas l’être, parce que vu comme vous étiez partis, si vous aviez tourné à gauche, vous vous seriez retrouvés sur la bonne route et vous seriez arrivés ici à temps. » Rétorqua Celegorm, catégorique. 

   Et ses efforts pour ne pas éclater de rire à nouveau ne passèrent pas du tout inaperçus. Les benjamins du groupe baissèrent les yeux sur leurs bottes terreuses. 

 « …Ah. 

-Ça devait pas être ça, alors. 

-C’était peut-être… Hésita Amrod. 

-…Non, non, oubliez. Le coupa son frère aîné. Ce n’est pas grave. Vous êtes là, c’est l’essentiel. Asseyez-vous. 

-Vous parliez de quoi avant qu’on arrive ? » Demanda Amras