Sa voix se brise face à mon indifférence, mais je ne sais pas quoi faire pour pas qu'elle soit triste. Elle semble le comprendre, puisqu'elle m'attire à elle et m'embrasse le crane.
- Fais attention à toi Harry.
Je sors de la voiture sans même lui répondre et emboite le pas à l'homme qui m'attend. Je ne me retourne pas pour faire un dernier signe à ma soeur. Ça ne me vient même pas à l'esprit.


Louis
Je me réveille dans un lit confortable, emballé dans une couette épaisse. Je me redresse difficilement et essaie de me rappeler à quel moment je suis entré dans la chambre mais impossible de me souvenir. Je sors du lit pour aller explorer les environs.
A peine j'ai ouvert la porte de ma chambre que je vois du mouvement, des gens qui se pressent dans le couloir, peut-être 5 ou 6. Ils ne m'adressent pas un regard et s'enferment chacun dans des pièces, que j'imagine être leurs chambres.
Une femme blonde me voit et s'avance jusqu'à moi. Elle me dit dans un anglais hésitant : 

- Reste dans ta chambre jusqu'à ce qu'on vienne te chercher.
- Pourquoi ?
Elle retient son souffle et me dit plus fermement.
- Je te expliquerai plus tard.
Elle me repousse doucement à l'intérieur de ma chambre et en ferme la porte. 

Je m'affale sur mon lit et me demande où je suis tombé.


HeyyyJ'espère que ça vous a plu ?Les chansons de ce chapitre sont Courage : fuyons !  de Médine, et Sign Of The Times de Harry Styles.Ele correspondent pas spécialement au niveau des paroles mais je trouve que l'atmosphère qui s'en dégage colle bien !Hésitez pas à laisser un commentaire, ou à venir discuter sur twitter (@alaktou).Bisouuus

"Cette résidence n'est qu'un passage dans ton évasion. Les gens ici arrivent et repartent, alors je te conseille de t'attacher à personne. Les repas te seront amenés à ta chambre par moi-même ou par Bruce, l'homme à tout faire de la maison. "Elle reprend son souffle et laisse ses mots s'infuser dans mon cerveau. J'imagine qu'elle a déjà récité ça des tonnes de fois. Ça se voit dans sa manière de se tenir, et dans sa voix morne.

Holaa !On commence à découvrir quelques personnages, dites-moi ce que vous en pensez !Merci à ma léni d'amour de m'avoir relue (et pas qu'une fois) <3Bonne lecture !Hésitez pas à laisser des commentaires ou venir sur twitter (@alaktou) !bisouw


Wanheda



Elle toque à la porte doucement. Elle attend patiemment une réponse mais rien ne vient, comme chaque jour depuis que ce résident est arrivé, elle hésite à entrer.



Elle pousse la porte entrouverte et avance à petits pas dans la pénombre, son plateau de nourriture en équilibre sur une main tandis que de l'autre, elle tâtonne pour trouver l'interrupteur.



Elle réussit à allumer la pièce et elle découvre le jeune homme recroquevillé sous la couverture. Elle le voit trembler, mais elle ne dit pas un mot. Elle n'a pas le temps de s'occuper de lui faire la conversation. Le plateau repas de la veille est posé au pied du lit, intact. Elle ose espérer qu'il boit au robinet au moins. Elle souffle pour se détendre et franchit la distance jusqu'à la table de chevet. Là elle échange les deux plateaux et fait demi-tour. Le garçon n'a pas bougé, n'a pas émis un mot. Elle n'est même pas sûre qu'il l'ait remarquée, englué comme il est dans son monde.


 


Elle se rappelle son arrivée. Bruce avait posé les valises de ce résident au pied du lit, et amené le jeune homme dans la chambre. Elle était allée le saluer peut-être une heure plus tard, le temps de voir avec Gigi pour les faux-papiers et avec Diego pour le paiement des passeurs.



Après avoir frappé à la porte, elle était entrée et l'avait trouvé planté au milieu de la petite pièce, les épaules voûtées et le regard au loin. Aucune émotion ne passait sur son visage, aucun étonnement à voir entrer une inconnue dans sa chambre.


 


- Bonsoir Harry Styles, je suis Wanheda, et je suis l'hôte de cette résidence.


 

Il avait fixé ses yeux sur son visage mais elle n'avait pas l'impression qu'il la regardait vraiment. Il semblait voir à travers elle. Elle reprit, un peu décontenancée.

 


- On est chargés de ta sécurité, et tu seras sain et sauf si tu suis les quelques règles de la maison. Ne donne ton vrai nom à personne, parle le moins possible avec les autres résidents et ne descends pas au premier étage sauf si tu y es invité...








 


Louis


 


«...On est payés pour ta sécurité, pas pour te servir. Donc tes caprices tu peux déjà les mettre de côté, ici on vit au plus simple. On est en zone libre