l'ouverture. Le corps de Harry faisait une masse sous les draps. Il se déshabilla, gardant uniquement son caleçon et commença à tirer doucement sur la couette pour pouvoir se glisser dessous. Harry la tenait fermement et il ne put s'empêcher de rire en voyant avec quelle obstination il la gardait serrée contre lui. 

- Harry laisse moi de la couette j'ai froid.

		Ne recevant aucune réponse satisfaisante (les ronflements de Harry n'entraient pas dans les réponses valides à ses yeux), il entreprit de s'asseoir au bord du lit et caressa longuement la tête de Harry, passant ses doigts fins dans ses cheveux bruns et grattant gentiment son cuir chevelu. Harry finit par se détendre et Louis put se glisser sous la couette. Sentir le corps chaud et souple de Harry contre lui lui tordit délicieusement le ventre. Dieu qu'il aimait ce garçon. Il avait beau ne jamais le dire à haute voix, il le savait au fond de lui. Harry bougea sa tête pour venir la poser sur le torse de Louis, qui reprit ses caresses capillaires. Il gémit doucement et murmura Louis suivit d'un soupir de contentement.
Louis le serra dans se bras et s'endormit rapidement.


	C'est les rayons du soleil sur sa peau qui réveillèrent Harry. Il sentit un corps chaud collé à lui et ne put s’empêcher de sourire jusqu'aux oreilles en sachant que c'était Louis. Louis qui avait fait 3 heures de route pour venir le voir, qui n'avait pas hésité plus de 28 minutes (un bon score comparé à d'autres fois) avant de lui envoyer un message . Louis qui sentait bon la cigarette et le café. Louis dont la peau du dos était si douce qu'Harry ne pouvait s’empêcher de la caresser du bout des doigts. Louis qui colla encore plus son corps à Harry.  Louis …Oh. Louis qui bandait. Intéressant.


	Il appuya sa cuisse sur l'érection de Louis, et commença à frotter tout doucement. Louis grogna et entreprit de se frotter lentement aussi. Harry sentit son sexe se réveiller et un grand bien-être l'envahit. La sensation de chaleur partait de son bas ventre et remontait dans ses tripes. Il se tourna afin d'être dos à Louis et frotta ses fesses contre l'érection de ce dernier. Qui gémit plus fort et attrapa Harry par les hanches pour le rapprocher davantage de lui.
Il colla son torse à son dos et fit remonter une main pour aller caresser sa poitrine. Harry rejeta la tête en arrière et grogna. Louis mit Harry sur le dos et tout en frottant leurs sexes l'un contre l'autre, sa bouche alla s'hasarder sur sa gorge. Les mains d'Harry allaient et venaient le long du dos de Louis, savourant cette peau si douce, et ces fesses si tendres.
Elles passèrent sous l'élastique du caleçon et commencèrent à le faire descendre. Le caleçon bloqué à mi-cuisses, Louis grogna, abandonnant à regret le suçon qu'il était en train de faire sous l'oreille de Harry, pour enlever entièrement son vêtement. Dès qu'il eut jeté son habit au sol, il replongea sur Harry et leurs regards se croisèrent enfin.
Harry lui sourit et l'attira à lui pour l'embrasser. Sa bouche était tendre et leurs lèvres se retrouvèrent, connaissant celles de l'autre à la perfection. Louis caressa de sa langue la lèvre inférieure d'Harry, qui ouvrit rapidement la bouche pour que leurs langues puissent se rejoindre et danser de ces ballets dont elles seules avaient le secret.
Harry respirait bruyamment par le nez, ses mains parcourant le corps de Louis, cherchant à tout toucher, tout aimer avant de ne plus y avoir accès. Louis sentit son empressement, et il le comprenait. Lui aussi voulait Harry tellement fort, et il savait qu'il n'en aurait pas assez, parce qu'il en voulait toujours plus de lui.
Il se détachèrent et se sourirent. Leurs visages collés, leurs haleines mélangées, ils n'auraient pour rien au monde voulu être ailleurs. 


- Tu pars à quelle heure ? 


La voix d'Harry résonna dans la chambre, brisant leur bulle de confort. Louis détourna le regard.


- Je sais pas trop. Vers 13 ou 14h. J'ai un rendez-vous à 18h.
- Ok.


Ça faisait longtemps qu'Harry ne protestait plus. Il n'était pas légitime. Il voyait Louis en coup de vent. Mais il était déjà content de le voir un peu. Il reprit, d'un air enjoué. 


- Ça nous fait quatre heures. Petit déj' ?



	Louis se renfrogna et baissa les yeux sur son membre encore bien dressé. Il adressa à Harry un air dépité. Celui ci éclata de rire et le repoussa sur les draps. Il l'embrassa sauvagement et fit glisser ses lèvres le long de sa mâchoire. Louis fut pris de frissons quand il sentit les dents d'Harry mordiller le lobe de son oreille, puis sa gorge alors que ses mains s'activaient sur son torse, plantant ses ongles dans ses flancs. 


- Ha.. Harry.. Pas de..