anges valent plus que nous  ? Tu préfères leurs plans  ? Qu'est-ce que... Qu'est-ce qu'il se passe mec  ?"

Castiel ne dit rien. Il regardait ses mains sur ses genoux. Elles étaient fortes et propres et Dean se demanda combien ils auraient été terrifiés si Castiel n'avait pas eu sa grâce pour le soigner.

-"Alors, c'est ça  ? Tu vas juste ignorer ma question et disparaître une nouvelle fois  ?"

-"Dean, ce n'est pas si simple." Soupira Cas. "J'aimerais que ce le soit." Il se leva et commença à déambuler dans la chambre, et Dean sut qu'il n'était pas le seul avec des secrets qu'il ne valait mieux pas partager. -"J'aimerais pouvoir rester. Je préférerais... ne pas partir. Mais les circonstances ne me permettent pas de-"

-"J'emmerde les circonstances, Cas  !" Dean suivit son exemple en se levant à son tour, seulement pour se sentir plus puissant. Castiel arrêta de faire les cent pas. "Sérieusement, quand est-ce que j'ai déjà tenu compte des circonstances  ? S'il y a une solution, on la trouve, et on fonce dedans."

-",Mais c'est ça le problème, Dean, il n'y a pas d'autre solution." Cas le regardait avec désespoir. C'était comme s'il était sur le point de craquer et de tout lui révéler. Dean voulait qu'il le fasse, mais il savait qu'en même temps, s'il savait la vérité les choses allaient certainement se compliquer.

-"Je n'y crois pas. Il y a toujours une autre façon de faire. Chaque fois que tu es parti, chaque fois que tu ne réponds pas à ton téléphone et que tu disparais sans laisser signe de vie, ou le moindre message, je me demandais si cette fois-là tu.. Tu ne reviendrais pas. Tu te contentes de rester à l'écart un long moment. Bon sang, et si tu meurs  ? Je ne peux pas faire ça sans toi, mec, je n'en ai pas envie. Je veux que tu restes avec nous."

Castiel s'appuya contre le petit bureau dans son dos. Il ne regardait pas Dean, mais il y avait quelque chose d'ardent dans ses yeux. Quand il parla, sa voix était plus forte et rapide que d'habitude.

-"Et si jamais moi restant ici vous mettait tous en danger  ? Toi, et Sam, et votre mère, tout le monde  ?"

-"Alors je suis prêt à courir le risque  !" Dean haussa la voix afin de parler plus fort que Castiel. "Allez Cas, tu ne crois pas qu'on peut gérer un petit danger  ? Tu crois que je me préoccupe plus de moi-même que de toi  ? Parce que tu as tort  !" Ses joues étaient en feu, à la fois à cause de la conversation animée qu'ils avaient qu'à cause des choses qu'il venait d'avouer sans s'y être préparé. "Parce que je me soucis plus de toi que ce que tu crois. Et bon sang, je t'ai laissé partir de nombreuses fois. Je t'ai juste laissé me quitter encore et encore, mais à chaque fois que tu t'éloignais, j'étais terrifié à l'idée que tu ne reviennes jamais. Je ne m'inquiétais pas de la situation ou des conséquences parce que tu étais là. Mais quand ce n'est pas le cas, je... je ne peux pas..." Il savait qu'il en avait trop dit, mais il ne pouvait pas trouver d'autres mots. Il avait envie de s'enfuir désormais, mais il décida d'affronter ses peurs et de regarder Cas droit dans les yeux.

Le concerné le regardait en retour, clignant des yeux et inclinant légèrement la tête comme s'il était en train de digérer ce que Dean venait de dire.

-"Tu voulais que je reste." Dit-il. Ses épaules s'affaissèrent, elles étaient tendues et nouées. "Je n'ai jamais... voulu partir."

Dean se demanda si Castiel parlait du fait de les quitter Sam et lui, mais il savait que ce n'était pas le cas. Ils parlaient de la même chose, même si Dean ne croyait toujours pas à ce que Castiel venait de dire.

-"Alors pourquoi le faisais-tu  ?" Même maintenant, il ne pouvait s'empêcher de contempler les lèvres de Cas trembler tandis qu'il respirait, à quel point ses cheveux bouclaient derrière ses oreilles. Il s'écarta du bureau et continua de regarder Dean.

-"C'est ce que tu as toujours fait, avec... avec les femmes. Avec n'importe qui. Tu pars. Et j'ai cru que c'était ta façon de gérer les choses comme ça. Tu... Tu pensais que je ne voulais pas rester  ?"

Dean pouffa face à l'expression confuse de Cas.

-"Évidemment, puisque c'est ce que tu as toujours fait. Je ne suis pas un modèle pour