'importe ce que Max venait de dire, cela avait fait glousser Castiel. Vraiment, glousser. Les petites pattes d'oies apparaissant autour de ses yeux bleus brillants.

Dean fronça les sourcils, ressentant quelque chose qui ressemblait étrangement à de la jalousie s'agiter dans le creux de son ventre tandis qu'il s'approchait du duo improbable.

-"Attends," Dit Max à Castiel, "Je vais allez nous cherche quelque verres." Il se leva, passant près de Dean pour se diriger vers la cuisine. Dean saisit sa chance, s'enfonçant à la place que Max venait de libérer.

-"Vous semblez bien vous entendre."

-"C'est le cas  !" Affirma Castiel avec enthousiasme. "On s'est même donné rendez-vous pour boire un café demain matin à sept heures, avant que les activités ne commencent."

Dean fronça davantage les sourcils. "Comme un rencart  ?"

-"Exactement  !"

La mâchoire de Dean se serra. "Depuis quand as-tu des rencarts, mec  ?"

-"Je croyais que tu voulais que je sois présentable."

-"Je-" Dean fût interrompu, toutefois, par Max qui revenait avec deux bières. Le jeune chasseur les observa tous les deux sur le canapé durant un moment, puis s'incrusta entre eux.

Dean bouda silencieusement tout le reste de la soirée, résistant à l'envie d'aller embrouiller Max qui continuait de flirter avec Cas, priant silencieusement pour que Sam en ait bientôt terminé avec Eileen.

***

Sam, cependant, semblait avoir des plans différents avec Eileen. Le genre qui nécessitaient la plupart de la nuit, et qui n'incluait certainement pas de partager une chambre de motel avec son frère. Ce qui signifiait qu'ils étaient à la merci de Max jusqu'à ce qu'il mette un terme à la conversation. Cela avait duré trop longtemps, en ce qui concernait Dean, et son humeur déjà grincheuse fut mise à rude épreuve alors qu'ils luttaient pour trouver une chambre de motel disponible.

Et quand ils y arrivèrent finalement, il y avait un problème flagrant: il n'y avait qu'un seul lit.

Ce qui aurait pu être tout à fait acceptable, excepté que Castiel l'avait informé peu de semaines auparavant que, à cause de sa grâce défaillante, il avait pris la décision de s'essayer au sommeil pour recharger ses batteries. Donc le gars avait besoin de dormir lui aussi. Et il n'y avait qu'un seul lit. Ce que Dean avait fait remarquer à haute voix.

-"On a qu'à partager." Répondit Cas en haussant les épaules, jetant ses bagages sur l'autre côté du lit.

-"Partager  ?"

-"Je vois difficilement une autre alternative." Castiel haussa les épaules à nouveau. "Les sols sont sales dans ce genre d'établissements. D'ailleurs, nous nous faisons assez confiance pour ne pas craindre quoi que ce soit."

-"Ce n'est pas... Il y a plus que... Je veux dire, c'est quelque chose que tu aimerais que Max sache  ?" Envoya Dean, bien que cela n'avait rien à voir avec Max.

Cas se retourna vers lui pour lui lancer un regard avec des yeux bleus confus. "Est-ce que Max serait impressionné que je sois altruiste  ?"

Mince. Le gars avait certaines normes sociales, mais la plupart lui passait encore totalement au-dessus de la tête. Dean inclina la tête en arrière et grogna, n'essayant même pas d'être subtil. Il avait rêvé de partager un lit avec Cas, mais il était absolument certain que ce n'était vraiment pas dans le but de permettre à Cas de passer pour une personne altruiste à son prochain rencard avec un autre chasseur.

-"Mec, les couples partagent des lits." Dit finalement Dean, essayant de composer avec Cas, qui, à la grande horreur de Dean, avait déjà enlevé son pantalon. L'ange se tenait debout, dans le boxer et le t-shirt de Dean, et l'improbabilité de cette situation ne faisait que renforcer la frustration sexuelle de Dean.

-"...Est-ce que tu es en train de me faire une proposition  ?" Cas inclina sa tête sur le côté.

-"Non  !" Répondit précipitamment Dean, et le regrettant instantanément en remarquant que Castiel semblait déçu. "Je veux dire..." Il essayait de revenir en arrière, mais Castiel cherchait déjà à travers le petit placard pour en retirer une couverture de rechange. Il arracha un oreiller du lit et les posa sur le sol.

-"Cas, je ne voulais pas-" Parvint à articuler Dean, essayant d'arrêter Cas dans sa conception d'un triste lit de fortune sur le sol, mais l'ange resta hors de sa portée.

-"Dean," Dit prudemment Castiel, "J'essaye de te mettre plus à l'aise. Je vais prendre le sol." Sur ce, il se coucha, recroquevillant ses longues jambes sous le petit drap et ferma immédiatement les yeux.

Dean ne s'était jamais senti aussi coupable de monter dans un lit. Il resta éveille, se rejouant l'entière scène dans son esprit. Un scénario où il ne disait rien et laisser Cas