Ça..." Recommença Sam plusieurs minutes plus tard  ; un rapide regard sur le côté informa Dean que Sam avait beaucoup de mal à rassembler ses idées. "Ça...

ça

 c'est comment tu réagis lorsqu'il t'embrasse  ?"


-"Je ne m'attendais pas à ce-"


-"Mais tu le 

voulais

-"


-"Qui n'en aurait pas envie  ?" Trancha Dean en réponse, pensant que Sam avait totalement perdu la tête.

-"Heu..." Sam leva rapidement la main et commença à se tortiller en se passant l'autre main dans le cou alors qu'il secouait la tête avec un déni approfondi, regardant Dean comme s'il était enragé. Bien que son expression ait commencé à se transformer sous les regards continuels de Dean à son égard tout en continuant de conduire. Il avait traversé l'incrédulité, la colère, le choc, la surprise, la stupeur, entrecoupant tout cela de brefs sourires de bonheur. Dean choisit de ne pas essayer d'interpréter ce que Sam pouvait penser ou non, mais préféra concentrer toute son attention sur la route. Ce qui était difficile.

-"Le fait est que," Annonça Dean quelque minutes plus tard. "Moi et lui, on est... on est-"


-"En train de se dévorer du regard depuis des 

années  

?" Finit serviablement Sam pour lui. Dean se tortilla sur son siège, mais ne trouva rien à redire pour contredire les propos et insinuations de Sam.



-"Ouais, ça." Confirma plutôt Dean, les yeux résolument fixés sur la route en face d'eux, essayant de se convaincre qu'il ne rougissait 

pas

.



-"Ouais, 

ça

." Répéta Sam avec moquerie, tel un enfant, bien que l'amusement ait transpercé dans sa voix il avait réussi à en réduire la piqûre.


-"Donc..." Commença Dean, se demandant comment il allait sortir les terribles mots suivants, espérant déjà une réponse négative.

-"Donc..."


-"Tu, heu... tu... tu as un problème  ? Avec 

ça  

? Avec... avec moi et lui  ? Parce que c'est nouveau. C'est genre, 

tout

 nouveau. On en a même pas encore parlé, et-"


-"C'est ce que tu veux  ?" L'interrompit Sam, pivotant un peu sur son siège.


Dean hocha lentement la tête, se mettant au défi de regarder Sam pendant un bref instant. "Ouais, Sam. Ouais... Ouais je le 

veux

. Je- je le veux 

lui

."


-"Alors pourquoi serais-je autre chose que heureux pour toi  ?" Conclut Sam, haussant un sourcil qui informait Dean qu'il trouvait ses doutes absolument stupides.

-"J'ai juste-"

-"Je suis seulement énervé que cela t'ait laissé stupéfait toute la matinée, c'est tout." Rit Sam, se réinstallant dans son siège avec un sourire méchant qui s'élargissait sur son visage, ses épaules finissant par laisser tomber la tension qui lui avait sûrement donné mal au cou toute la matinée.

-"Je ne dirais pas-"

-"Stupéfait" Insista Sam avec un reniflement, la main à l'extérieur de la voiture en train de tapoter sur le cadre de la fenêtre, mais son langage corporel continuait de dégager quelque chose de détendu comme jamais auparavant. Dean choisit de prendre cela comme un bon signe, mais il se sentait encore méfiant face aux réactions excessives de Sam.


-"Donc...Donc tu es d'accord avec ça  ?" Répéta Dean, parce que malgré tout ce que Sam avait dit à ce sujet, il avait bien l'intention d'

être 

avec Cas, et il se sentirait encore mieux si Sam donnait son approbation. Ça, c'était si Cas n'avait pas changé d'avis depuis ce matin déjà, Dean s'inquiéta alors, sentant son cœur battre plus fort à la possibilité de devoir combattre ses propres doutes.


-"Pourquoi serais-je autre chose que d'accord avec ça  ?" Renifla Sam en retour, secouant la tête.

-"Donc-"


-"Je crois qu'il va nous falloir deux chambres de motel quand on sera arrivé s'il se pointe." Réclama Sam avant d'immédiatement réaliser comment ses mots pourraient être interprétés. "Je veux dire, j'approuve et tout ça. Mais je n'ai pas envie de 

voir

-"


-"On ne va rien faire  ! Pas...Pas devant to-"

-"Deux chambres," Aboya Sam avec un regard insistant. "Deux. Ce n'est pas comme si on n’avait pas les cartes de crédit qu'il faut pour avoir nos propres chambres, de toute façon."

-"C'est vrai." Concéda Dean, la panique latente dans sa poitrine retombant soudain.

Ils roulèrent en silence pendant plusieurs kilomètres, et Dean pris le silence de l'autre comme un encouragement, s'autorisant à se détendre un peu et à se réinstaller confortablement dans son siège.


-"Donc. Toi et 

Cas

." Dis Sam avec un sourire venant de nulle part. Dean n’eut pas à tourner la tête pour voir la lueur malsaine dans les yeux de Sam qui le scrutait de haut en bas. Il choisit plutôt de serrer plus fort encore le volant et de garder ses yeux fermement encrés devant lui.


"