homme lui envahir la poitrine.

Quand Charlie eu finie, elle appela son nom avec un rire dans la voix.

Dean, qui était depuis occupé avec un autre client, n'avait cependant pas cessé de regarder en direction de l'homme jusqu'à ce qu'ils échangent un regard et que l'inconnu ne reparte de son côté, reprendre le cours de sa vie – ne se revoyant plus jamais après cela.

***

-"C'était qui celui-là  ?" Demanda Charlie en donnant un coup de coude à Dean tandis qu'il traînait ensemble après le travail.

-"Qui ça  ?"

-" Ce type qui t'a mis des cœurs dans les yeux un peu plus tôt, Luke Skywalker, ouais, comme si tu pouvais l'oublier. C'était qui  ?"

Dean aurait menti s’il avait prétendu ne pas avoir pensé à ces yeux bleu intense et ce t-shirt rouge derrière une veste brune toute la journée. Qui aurait pu le blâmer, vraiment  ?

-"Je n'en ai aucune idée." Soupira-t-il.

-"Pourquoi tu ne lui as pas donné ton numéro  ? Il était complètement à fond sur toi."

-"Non, il ne l'était pas. Tu espères juste qu'il l'était. Tout comme moi. Et ce n'est pas comme si on allait le découvrir à présent, s'il était à fond sur moi ou non.

- "Ouaip. Trop tard, espèce d'idiot."

***

Le jour suivant, aux alentours de la pause déjeuner, le café était bondé. Dean avait couru partout toute la matinée et il n'était pas mécontent de ne travailler qu'une demi-journée.

Il vérifia l'heure. Bientôt, pensa-t-il.

Parmi les tables à débarrasser, les ordres et les noms à inscrire, l'un d'entre eux le marque particulièrement.

-"Cappuccino, s'il vous plaît." Dean leva les yeux pour apercevoir le même homme que la veille. Seulement aujourd'hui il était rasé et portait un t-shirt bleu avec quelques boutons détachés. Merde. Il était canon.

Dean lui fit face un instant avant de se reprendre. "Même chose qu'hier  ?"

L'homme hocha la tête. "Avec le nom 'Mulder' dessus, merci."

-"Je vous fais ça."

***

Après ce jour, indéniablement, sans aucun doute possible, il n'allait pas revenir dans le même café trois jours d'affiler.

Mais il le fit.

-"Puis-je avoir un-

- Même chose qu'hier  ?" Demanda Dean, des yeux pleins d'espoirs fixant tendrement l'homme en face de lui. Il se sentait comme un lycéen amoureux malgré le peu de fois où il l'avait vu. Mais il était gentil. Et beau. Et c'était un vrai nerd, ce qui constituait tout ce que Dean voulait dans sa vie.

-"C'est Steve Rogers, le nom pour la tasse." Dis l'homme en observant adorablement l'étiquette où figurait le prénom de Dean avant de le regarder à nouveau dans les yeux. "Merci Dean."

-"Je t'en prie."

***

-"Un cappuccino pour Monsieur...  ?

-"Starlord". L'homme regarda Dean d'un air suffisant tandis que sa main fouillait dans ses poches. Dean leva les yeux au ciel devant lui, inscrivant le nom malgré tout. "Tu ne peux pas m'en vouloir, si ?

- Non, je ne peux pas. C'est marrant, tu sais. Est-ce que tu es toujours aussi mystérieux  ?" Demanda Dean en hochant la tête. L'homme se contenta de rire doucement et baissa le regard. "Ok, très bien. Est-ce que je te verrais demain  ?"

'Starlord' lui fit un simple clin d’œil avant d'attendre sa boisson auprès de Charlie.

Pour un mec mignon, il laissait vraiment flotter beaucoup de mystères autour de lui, il savait comment se faire désirer.

***

Au bout des cinq premiers jours, cela commença à devenir leur truc. Dean avait le week-end libre et il utilisa ce temps pour penser à son nouveau coup de cœur. Ce n'était probablement pas sain, mais il ne pouvait pas s'en empêcher.

À la fin de la deuxième semaine, ils étaient à deux doigts de rentrer dans le territoire du flirt. Dean avait trop peur pour proposer un rendez-vous à l'autre ou encore pour lui demander pourquoi il venait dans la même boutique cinq jours par semaine à presque la même heure. L'autre homme, et bien, Dean ne savait même pas son vrai nom. Tout ce qu'il savait c'était qu'il n'était définitivement pas hétéro.

À l'approche de la fin de la troisième semaine, ils avaient établi le rituel suivant  : plaisanter, avoir une légère conversation, le nom du jour avant de partager de petits sourires et de longs regards.

Ce fut seulement au début de la cinquième semaine que les choses commencèrent à changer entre eux. Leurs mains s'attardaient plus longtemps lorsqu'ils échangeaient de l