pas l’air gênée plus que ça, ronflant gaiement avec son jouet à mâcher toujours entre les dents.

 

“Tant pis ! Tu es tout ce qu’il me reste, Yuuri. Mais essayons de ne pas tomber dans la moquerie, d’accord ? “ concéda Victor, un sourire à peine retenu dans sa tentative de garder l’air sérieux. Yuuri ricana et acquiesça.

 

“Et de quoi va-t-on parler, si je n’ai pas le droit de me moquer de toi ? “

 

“Hum … Tu m’as demandé où en était ma chorégraphie, maintenant c’est mon tour. Où en est ta musique ? “

 

Yuuri porta la main à sa nuque pour y frotter ses doigts. “Hum … pas très loin ? Je ne suis pas sûr de … Je veux dire, c’est rare pour moi de travailler sur quelque chose d’aussi … abstrait. En général je travaille avec, genre, des histoires. Du coup …“

 

“Et pourquoi pas une de tes histoires personnelles ? Tu pourrais sûrement trouver de la passion là-dedans ? “

 

“Je … Je n’ai pas d’histoire de ce genre … Aucune qui compte, du moins. “

 

“Aucune qui compte, “ répéta-t-il. “Je vois. “

 

Victor garda le silence une bonne minute, ses yeux perdus dans le lointain, et Yuuri se demanda à quoi il pensait.

 

Il se risqua finalement. “Victor ? “

 

Le patineur sursauta légèrement – il était plus encore perdu dans ses pensées que ce que Yuuri avait cru, et il l’observait à présent avec un regard étrange.

 

“Je vais te raconter une histoire, alors, peut-être que tu arriveras à visualiser, “ il sourit – une pâle imitation de son sourire habituel, qui n’atteignait pas ses yeux, et Yuuri fronça les sourcils.

 

“Imagine …“ Victor jeta sa tête en arrière, les yeux rivés au plafond, “imagine un séducteur. Un homme pour qui l’amour n’est qu’un jeu, et la séduction n’est qu’une arme avec laquelle il peut jouer jusqu’à gagner la partie. “

 

Yuuri hocha la tête, sérieux, replaçant ses lunettes sur son nez.

 

“Le séducteur arrive dans une ville et charme une flopée de femmes. Toujours pas satisfait, il décide de faire la cour à la plus belle femme de la cité. Après tout, l’amour n’est qu’un jeu, pas vrai ? Elle ne se laisse pas berner au départ, mais tandis que le jeu de l’amour et de la séduction se poursuit, elle finit par se laisser aller. Elle ne sait pas y jouer aussi bien que lui et finit par en tomber amoureuse. Il a gagné. Il est enfin satisfait. Donc il la quitte, elle n’est qu’un autre nom sur son tableau de chasse, et il passe à la ville suivante. “

 

Victor posa enfin à nouveau les yeux sur lui. “C’est une bonne histoire ? “

 

“C’est … super. Très visuel, à vrai dire. “ Etrangement détaillé, mais super.

 

“Hum. J’ai pensé que tu aimerais. “

 

Le silence s’étira quelques instants, Victor dessinant sur la table du bout de son doigt, Yuuri l’observant sans vraiment le regarder – l’histoire du séducteur aurait pu être un film, un scénario d’animation, et il savait comment composer pour ces choses-là. Le hic était que le piano n’irait probablement pas ; pour lui, le piano était synonyme d’amour, le véritable amour, la dévotion, et pas … une séduction nonchalante et sans sentiments. La guitare, peut-être ? Oui, il pouvait essayer avec la guitare, voir ce qu’il pouvait en tirer. Quoi d’autre –

 

“Est-ce que c’est assez inspirant pour toi ? Yuuri ? “ Le ton bas de Victor s’insinua dans ses pensées, brisant le silence et le fil de ses idées.

 

“Oh, heu, oui ? Je pense, oui. Il va falloir que … eh bien, que j’aille au studio et on va voir ce que ça donne. “

 

Victor se pencha vers lui et occupa immédiatement l’ensemble de son esprit – parce qu’entre les vêtements destinés aux invités qui dévoilaient le corps de Victor (révélant plus de peau que ce que Yuuri pensait avoir le droit de voir) et ses yeux (trop bleus, trop rivés à ceux de Yuuri), il n’avait pas d’autre choix que d’accorder au patineur toute son attention.

 

“Je suis sûr que tu arriveras à trouver cette passion. N’y a-t-il rien à quoi tu puisses penser, Yuuri ? Quelque chose que tu désires ? “

 

Yuuri coula un regard en direction des mains de Victor – l’une d’elles frôlant la sienne sur la table – puis leva à nouveau ses yeux vers ceux de Victor. Il voulait répondre, il connaissait la réponse. Non ? C’était juste là, dans un coin de son esprit, mais s