noirs de jais, sa robe de princesse et une pomme qu'elle grignotait tranquillement.


Bien, bien.


– C'est une blague ? râla Sam.

– Ne dit pas merci surtout, rétorqua Blanche-Neige en finissant sa pomme.

Dean lui lança un regard radieux. Beaucoup trop radieux.

– Mec, tu viens de te faire sauver la vie par Blanche-Neige... BLANCHE-NEIGE, ajouta t-il avec un immense sourire.

– Ce n'est pas Blanche-Neige, c'est Gabriel.

– Et alors ? rétorqua Gabriel. Je suis très belle comme ça... tu veux une pomme, ajouta -il en lui tendant une belle pomme rouge.

– Non, maugréa Sam en se redressant, tu comptes nous refaire l'intégrale de Disney ?

– Et pourquoi pas ? Tu es sûr que tu ne veux pas de pomme ?

Sam secoua la tête, après tout rien ne disait que Gabriel n'avait pas doté la pomme de charmes particuliers.

– Pour une fois que je trouve une de tes blagues cool ! s'exclama Dean. Tu n'étais pas censé être mort d'ailleurs ?

Gabriel lui fit un sourire en coin visiblement très fier de lui.

– Tu veux dire en plus de vous sauver la vie ? Pour le reste Sam t'expliquera, j'ai la flemme de me répéter.

– Tout à fait. Déjà ça te place loin devant Castiel qui est muet comme une tombe, tu ne saurais pas où il est ? demanda Dean en ramassant ses armes par terre.

Gabriel lui fit un clin d'œil, claqua des doigts et Castiel apparut devant eux. Un peu sale et débraillé mais vivant. Il avisa Sam, son frère et Dean qui saignait toujours. Dean qui ne semblait pas très très content non plus.

– Dean, tu es blessé ? questionna l'ange avec une pointe d'inquiétude dans la voix.

– Oui et d'ailleurs je t'ai appelé je-ne-sais-combien-de-fois !

– J'étais dans le désert du Sahara, le téléphone ne voulait pas fonctionner, désolé.

– Qu'est-ce que tu foutais dans le désert du Sahara ? Non en fait je ne veux pas le savoir, râla Dean tout en déchirant un morceau de son t-shirt pour l'appliquer sur sa plaie.

– Tu veux que je te soigne ? proposa Castiel visiblement très mal à l'aise.

– Ne te donne pas cette peine, répliqua Dean.

Gabriel, qui observait la scène avec un air extatique, se pencha vers Sam.

– Leur première dispute de couple, c'est trop mignon, tu ne trouves pas Sammy ?

Sam leva les yeux au ciel. Dean grommelait dans son coin et Castiel le poursuivait en tentant de le convaincre de se laisser soigner.

– C'est fascinant, commenta Gabriel en croquant dans une autre pomme.

– Bon ça suffit, marmonna Sam. Il faut brûler les ossements des fantômes maintenant.

Dean accepta finalement de se faire soigner et Castiel sembla satisfait. Sam comprit bien vite le gros avantage à avoir un archange à ses côtés, par exemple Gabriel n'eut qu'à claquer des doigts pour que l'intégralité de la prison se mit à flamber avec animation.

– On aurait pu seulement déterrer les ossements, fit remarquer Dean. Histoire d'être discret.

– Discret ? Depuis quand vous êtes discret ? s'exclama Gabriel.

Sam resta un très long moment sous la douche. Il laissa l'eau chaude couler sur sa peau tout en fermant les yeux afin de savourer ce moment de détente. Machinalement, il passa la main dans son cou, là où, quelques heures plus tôt, ses cervicales avaient été brisé. Gabriel s'était éclipsé rapidement après ça et Dean n'avait pas arrêté de le charrier sur le fait qu'il venait de se faire sauver les miches par Blanche-Neige. Sam stoppa l'eau et s'enveloppa dans une serviette propre puis attrapa un peigne et se démêla activement ses cheveux.

– Jolie arrière-train Sammy !

Sam sursauta et manqua de laisser tomber sa serviette. Gabriel – ou plutôt Blanche-Neige – se tenait devant lui dans une robe tellement courte qu'elle ne laissait plus tellement de place à l'imagination.

– Si tu veux mon avis, commença Sam. Blanche-Neige ne porte pas de robe aussi courte.

– Et tu en sais quoi ? Je déniaise le conte, répliqua Blanche-Neige en regardant ses ongles rouges.

– Merci beaucoup de m'avoir sauvé, dit finalement Sam avec un sourire.

– Mais je t'en prie. Si tu as besoin, tu appelles. Je serais venu plus vite mais j'étais... en mauvaise posture, ajouta t-il avec un clin d'œil.

– C'est à dire ? demanda Sam tout en redoutant la réponse.

– Je ne voudrais pas heurter tes chastes oreilles, mon cher Sammy, saches juste que ça m'implique moi, Kali et un paquet de bonbons, énuméra Gabriel.

Non en fait Sam n'avait vraiment pas envie de savoir. Il opta pour une autre approche.

– Kali ? Tu