m'a ramené et pourquoi.

– Jack m'a ramené, commença Castiel. Alors peut-être que…

– Ça n'est pas moi, désolé, intervint Jack.

– On finira bien par trouver, dit Bobby en baillant.

– Je pense que vous devriez dormir un peu, suggéra alors Castiel. Je vais essayer de trouver Dean.

Il s'envola en un bruissement d'aile et Sam se sentit inexplicablement un peu jaloux. Il étouffa immédiatement ce sentiment et fit brièvement visiter une partie du bunker à Bobby et lui montra sa chambre, proche de celle de Jack, Sam et Dean.

– Merci, Sam. Cet endroit est vraiment incroyable… murmura t-il en regardant autour de lui.

– Tu ferais bien de dormir un peu, dit Sam.

– On pionce quelques heures et au boulot !

Bobby ferma la porte de sa chambre en baillant et en posant sa casquette sur la commode près de la porte.

Sam passa devant la chambre de Jack où le jeune homme dormait déjà à point fermé, tout habillé, et referma doucement la porte pour ne pas le réveiller. Puis, il rejoignit sa propre chambre et se laissa tomber sur le lit sans se déshabiller non plus. Il ôta simplement ses chaussures et sombra dans un sommeil lourd de rêve.

Sam fut réveillé quelques heures plus tard – un peu trop tôt à son goût – par Castiel qui le secouait doucement.

– Sam ?

– Hhhhmmm, grogna t-il. Castiel ?

– Sam, répéta Castiel. Il est midi.

Sam se retourna sur le dos et fixa Castiel un instant. Parfois il avait envie d'attraper sa cravate pour l'embrasser de nouveau. D'accord, il en avait souvent envie, mais il n'en fit rien. Castiel n'avait jamais remontré une quelconque envie d'être avec lui alors Sam avait fait une croix dessus. Du moins, il avait essayé.

– Tout le monde est levé ? demanda Sam en restant allongé sur le lit.

– Bobby prépare un repas et est au téléphone depuis une heure et quatorze minutes avec Garth Fitzgerald, expliqua Castiel. Jack regarde une série qui s'appelle « Clone Wars », il arrive à la dernière saison. Il espère que Anakin ne devienne pas encore plus stupide qu'il ne l'est déjà.

Sam eut un rire franc et se redressa sur les coudes.

– Et… Dean ? demanda t-il son estomac soudainement serré.

– Je n'ai aucune nouvelle de lui, Sam, soupira Castiel. J'ai volé une partie de la nuit pourtant.

Sam se laissa retomber sur le lit avec l'impression d'avoir avalé un sceau de glaçon. Dean allait forcément bien, n'est-ce pas ? Il était parti quelques jours et ne pouvait pas l'appeler pour une raison obscure. Sam soupira, ça ne ressemblait pas du tout à Dean de le laisser aussi longtemps sans aucune nouvelle. Il fut interrompu dans ses pensées par une main douce qui se posa sur son front avant de descendre doucement le long de son visage. Un peu surprit, Sam se figea, tournant simplement son regard vers les yeux bleus de Castiel. Il restèrent ainsi quelques instants et Castiel ouvrit la bouche.

– Sam, je…

– Sam !

Sam se redressa brusquement sur le lit alors que Jack toquait à la porte de sa chambre.

– Sam, répéta Jack en passant sa tête par l'entrebâillement de la porte. Bobby dit qu'il a un problème.

– J'arrive tout de suite, Jack. Merci de m'avoir prévenu, ajouta t-il.

– Tu es doué, nota Castiel une fois que Jack eut refermé la porte.

– Doué ? répéta Sam. Doué pour quoi ?

– Avec Jack, expliqua Castiel. Tu l'encourage, tu le rassure… Tu l'aide à devenir quelqu'un de bien.

Sam se passa nerveusement une main sur la nuque.

– J'ai acheté un livre, Cas', sur comment élever un gamin. C'est ridicule.

Castiel secoua la tête.

– Bien sur que non, tu l'as aidé mieux que je ne l'aurais fait peut-être.

– J'aurais aimé que tu sois là, Cas'. Ça n'a pas été facile, lâcha Sam dans un souffle.

– Dean… aura besoin d'une « mise au point » – et Castiel mima les guillemets avec ses doigts – quand il reviendra.

Sam eut un petit rire.

– Il s'est excusé, dit Sam en enfilant une veste, mais ça restait un peu tendu.

Castiel hocha la tête et ils sortirent de la chambre, longèrent le couloir menant au salon et rejoignirent Bobby. Ils ne virent pas tout de suite à qui il parlait puisque le vieux chasseur était debout face à quelqu'un. Jack était un peu en retrait et observait la scène sans trop savoir quoi faire. Sam s'avança et eut alors son deuxième choc de la journée. C'était un peu trop à son goût.

– Crowley ?

C'était bien Crowley qui était devant lui, dans son costume noir d'ordinaire parfaitement taillé mais aujourd'hui un peu