d’œil sur le verre, à chaque vision de lui-même au milieu de la chute silencieuse des pétales qui entourent son existence ; son regard est attiré comme un papillon vers la flamme d’une bougie.

Et vient se poser sur le dessin qui déchire son torse comme une monstrueuse et grossière peinture.

Il hait cet emblème. Öm ; symbole de vie qui le précipite vers la mort. Qui rythme les jours qui lui restent, puisque la fin lui est inévitable.

Qui le maintient en suspens dans un entre-deux épuisant.

Kanda se sent piégé, enroulé dans ces entrelacs noirs, attendant d’être dévoré par la bête tapie sur son cœur.

A chaque entaille, chaque plaie, blessure, régénération, résurrection, une nouvelle fissure vient zébrer son corps, faire éclater ce qui reste d’humain en lui.  Une fêlure irréparable.

Kanda a peur.

Il est ce miroir cassé qui ne reflète que ce que l’on veut voir de lui et se fendille à chaque seconde.

Mais il ne dit rien. Il garde pour lui ses appréhensions et sa détresse. Il ne veut pas de cette faiblesse. Et voir briller la pitié dans les yeux des autres lui serait insoutenable.

Encore plus si elle scintille dans le regard de plomb du jeune Walker.

Kanda refuse sa compassion, tout comme son aide. Qu’il aille se faire voir, ce Moyashi et sa gentillesse écœurante ; lui et ses principes chevaleresques.

Lui et son sourire faux, que Kanda aimerait rayer de son visage. Tracer sur le lisse de son masque une fissure grimaçante.

Kanda déteste croire que le Moyashi peut comprendre ce qu’il ressent. Personne ne le peut. Kanda ne veut pas d’aide.

Il n’en n’a pas besoin.

Il ira de l’avant, comme il l’a toujours fait.

Seul.

Il ne dira rien, les dents serrées, et dissimulera aux yeux de tous, cette marque disgracieuse qui s’alourdit à chaque jour qui passe.

Il posera un voile opaque sur ce miroir fissuré.

 

 

Allen n’a jamais vraiment apprécié son visage. Le reflet que lui renvoie le miroir n’a rien d’agréable à l’œil.

D’une manière plus large, Allen n’a jamais aimé ce qu’il était.

Petite taille, bras monstrueux, des cheveux blancs et des yeux gris. Un cocktail détonnant que vient rehausser cette entaille rouge sang en travers de son visage adolescent.

Allen ne sait jamais de quel côté il doit prendre cette marque.

Don ou malédiction ?

Il ne peut pas nier que détecter les Akumas est une capacité appréciable et fort utile.

Mais l’envers de la médaille est moins agréable ; distinguer les âmes pourries, enchainées, qui appellent à l’aide en hurlant sans qu’il ne puisse rien n’y faire, cela n’a rien d’une joyeuseté.

Sans parler du regard que les autres leur portent, lui et sa cicatrice écarlate.

Allen a pris l’habitude du dégout et du mépris dans les yeux de ses vis-à-vis. Il sait qu’il est repoussant, étrange, anormal, démoniaque. A bien des égards, il comprend leur point de vue et le partage.

Ce visage le dégoute. Ce pentacle sur son front l’exècre, le révulse. Lui donne l’effet d’être marqué au fer rouge comme le membre d’un troupeau que l’on mène à l’abattoir. Son apparence est un outrage avec lequel il a appris à vivre, faute de mieux.

Et partout, ce sont les mêmes regards qu’il croise, les mêmes sourires crispés et autres grimaces effarées.

Partout la même hypocrisie, pour ceux qui ont pitié de lui. Même ici, au sein de cette maison qui se dit être la sienne.

Croient-ils qu’il ne les entend pas, ces chuchotis sur son passage ?

Qu’il ne les voit pas, ces coups d’œil en coin et ces rictus compatissants ?

Il se souvient parfois de la réaction des autres, ses amis, alors qu’il mettait les pieds pour la première fois à la Congrégation.

Komui lui avait amicalement tapoté la tête, l’air de rien, sa tasse de café à la main, essayant sans doute de lui souhaiter la bienvenue dans cette famille qu’il n’avait jamais eue.

Lenalee, avec son éternel sourire amical et maternel, lui avait assuré que cela ne la dérangeait pas, qu’elle n’y prêtait pas attention.

Jeryy l’avait dénoté comme étant joli garçon.

Lavi avait  osé prétendre que ça avait de la gueule, qu’il est était unique.

Hypocrites.

Allen ne souhaite pas être unique.

Pour une fois dans sa vie, il voudrait être comme les autres. Un banal adolescent de 15 ans.

Au final, seul Kanda avait eu une réaction qu’Allen avait jugée appropriée, habituelle. Rassurante, quelque part.

Kanda, qui lui avait posé une lame sur la gorge en le menaçant de s’en servir ; Kanda et son rictus contrarié ; Kanda et ses yeux sans fond qui l’avait toisé de haut en bas avec cette lueur de pur mépris.