il salua la foule d’un geste tandis que des gradins des cris de soutien se faisaient encore entendre, avant d’être conduit vers les coulisses.

 

Yuuri fixait la patinoire vide, sous le choc.

 

Viktor était le meilleur patineur qui soit. Viktor était invincible.

 

Viktor était éliminé.

 

 

 

 


[VIKTOR NIKIFOROV SE BLESSE EN EXECUTANT UN SAUT A SKATE CANADA]


734, 601 vues


 


Commentaires   689

 

Anna Fayze  [il y a 11 heures ]

Merde ça a l’air de faire super mal !!! (ʘᗩʘ’)

 

EmmaLee [il y a 11 heures ]

Vous avez vu sa tête quand il a quitté la glace ??? Mon dieu il était blanc comme un linge.

 

~gpx~ [il y a 11 heures]

Sans déconner, on peut entendre le son de l’os de sa jambe qui se brise

 

Booksandothernerdyshit [il y a 11 heures]

Ouais, comme mon cœur !

 

TripFlip [il y a 11 heures]

Soyez pas dramatiques ! Apparemment c’est pas si grave que ça. Rien de cassé juste une grosse blessure

 

GirlintheFireplace [il y a 11 heures]

Ok c’est ptet pas si grave que ça en a l’air mais c’est grave quand même :’( 

 

Kankan [il y a 10 heures]

Quelqu’un sait s’il va bien ????

 

xxDatmexx [il y a 10 heures]

J’ai entendu dire qu’il va s’en remettre mais il patinera clairement pas le reste de la saison

 

SelkieSkins [il y a 10 heures]

J’arrive pas à y croire ! Il était toujours tellement bon (T⌓T)

 

ibelieveinmiracles [il y a 10 heures]

Ouais mais ça arrive à tout le monde ! Tous les grands patineurs ont eu de grosses blessures à un moment donné. Franchement c’est étonnant que ça soit pas arrivé à Nikiforov avant vu comment il se démène

 

GamerGirlZ [il y a 10 heures]

Ouais mais paye ton accident quand même :o

 

^ggx^ [il y a 9 heures]

et puis c’est pas comme si c’était un jeune patineur ou quoi. Des blessures graves à 22 ans peuvent arrêter la carrière de quelqu’un s’il a pas de chance

 

foolofatook [il y a 9 heures]

Cercle de prière pour que vitya guérisse !!!

 

CookieChan [il y a 8 heures]

Katsuki doit être en train de célébrer ça lol

 


Voir tous les commentaires


 

 

 

 

Il eut l’impression d’être dans un rêve pendant toute la durée de la Rostelecom Cup.

 

Yuuri n’arrivait toujours pas à croire que Viktor ne serait plus là de la saison, disqualifié à cause d’une blessure à la jambe qui allait l’empêcher de patiner pendant les mois à venir. Tout ce que Yuuri avait fait, tout ce pour quoi il avait travaillé, tout n’était que dans le but de battre Viktor cette saison. De finir enfin au sommet. Avec Viktor soudainement hors de la course, plus rien n’avait de sens. Il n’y avait aucune volonté de vaincre, aucune envie désespérante de gagner quoiqu’il en coûte.

 

Yuuri n’arrivait pas à identifier ses émotions mais il savait que ne pas avoir Viktor dans la compétition était la dernière chose qu’il désirait.

 

L’épreuve fila dans un brouillard de couleurs, de sons et de lumières trop vives. Yuuri exécutait les mouvements mais il se sentait piégé dans un rêve. Ni Celestino, ni Phichit n’étaient là, son entraîneur accompagnant le deuxième évènement de Phichit pour ses premiers pas chez les seniors. Yuuri avait assuré à Celestino que ça ne le dérangeait pas s’il consacrait son attention à Phichit pour cette saison, son ami en avait plus besoin que lui et méritait tout le soutien qu’on pouvait lui apporter, mais une part de lui souhaitait que son coach fut resté. Il avait besoin de parler à quelqu’un, quelqu’un qui l’aide à démêler le nœud de ses émotions, serré au creux de ses entrailles.

 

Yuuri se rendit à peine compte du classement, reprenant conscience seulement le temps d’accepter la médaille et répondre à la poignée de main que le patineur russe lui offrit à contrecœur, un homme du même âge que Viktor l’informa sans être sollicité son cerveau, qu’il avait vaincu sur le podium. La nouvelle qu’il était qualifié pour la finale atteignit à peine sa conscience, les mots et les sons allant et venant dans son esprit comme une flopée d’oiseaux désorganisés.

 

Plus que tout, il voulait trouver un endroit privé, un endroit où il pourrait réfléchir.

 

En quittant le stade il capta quelques mots d’une conversation entre deux patineuses qui murmuraient un peu trop fort près de là en anglais.

 

“J’ai entendu dire qu’on lui a interdit d’approcher la patinoire. “

 

“Pas possible ! “

 

“Ouais, apparemment il arrêtait pas de venir s’asseoir en fixant la glace jusqu’à ce que son coach en ait finalement assez et le renvoie chez lui. “

 

“C’est trop triste ! “

 

“Je sais. J’arrive pas à l’imaginer incapable de patiner. Surtout pas vu comment il était doué. “

 

“Il est à Moscou c’est ça