Arthur avait tout essayé. Il avait refusé poliment et fermement. Il  avait argumenté. Il avait bloqué sa respiration. Il avait piqué une  crise. Il avait pleuré. Il avait boudé. Rien n'y avait fait.

Pendant  que ses parents partaient quelques jours en vacances – et il ne pouvait  pas les accompagner, parce qu'ils y allaient en amoureux, et qu'ils  allaient profiter de leur absence pour se faire des bisous sans que  personne ne grimace – lui et ses frères devraient se rendre chez la  tante Aglaé. Qui vivait en plein milieu du monde moldu. L'horreur intégrale ! Comment pouvait-on vivre sans magie ?

Mais  bien sûr, sous prétexte qu'il était trop petit et que ses parents  savaient mieux que lui, bon gré malgré, il avait dû y aller. Les jours  précédant leur départ, ses frères l'avaient préparé en lui expliquant ce  qui l'attendait, mais il estimait que rien ne pourrait jamais le  préparer à dormir à même le sol et à manger de la viande crue... Il  était un être civilisé, un sorcier !

Ce fut donc le cœur empli  d'appréhension qu'Arthur débarqua chez la tante Aglaé. Sans doute pour  limiter le choc culturel, son papa avait transplané directement à  l'intérieur de sa maison. Comme la tante Aglaé, en dépit de son choix de  vie bizarre, n'en restait pas moins une sorcière, la maison était  confortable. Arthur se rassura légèrement, et décida qu'il n'aurait qu'à  éviter de mettre le nez dehors pour se préserver des dangers du monde  moldu.

Il parvint à s'en tenir à cette résolution, tout en  admirant le courage de ses deux grands frères qui partaient tous les  jours en exploration pendant une ou deux heures. Chaque fois, ils lui  rapportaient des récits d'horreur qui achevaient de convaincre le jeune  garçon qu'il était bien mieux à l'intérieur.

Malheureusement, la  tante Aglaé finit par réaliser qu'il ne sortait jamais, et elle décréta  que ce n'était pas sain qu'un enfant reste enfermé. Qu'est-ce qu'elle en  savait d'abord, elle n'avait pas eu un seul enfant ! Arthur s'abstint  toutefois sagement de protester, car si la tante Aglaé n'avait peut-être  pas hérité de la fécondité légendaire des Weasley, elle avait  indubitablement hérité du tempérament tout aussi légendaire des femmes  Weasley.

La tante Aglaé lui fit enfiler des vêtements adaptés – le  pantalon acheva de convaincre le petit Arthur que les moldus manquaient  totalement de civilisation, qui avait donc conçu un vêtement qui  frotterait inconfortablement juste là ? – et lui saisit fermement la main avant de l'entraîner dehors.

Et  là... Arthur ne savait pas ce qu'il avait imaginé, mais ce n'était  certainement pas ça. Il ne savait plus où donner des yeux, tout lui  paraissait étrange, suffisamment éloigné de tout ce qui lui était  familier pour le perturber... mais en même temps fascinant justement  pour cette raison. Il ne se sentait pas dégoûté. Il ne se sentait pas  menacé. Et le premier choc passé, il réalisa qu'il aurait des comptes à  demander à ses frères... ce qu'il voyait ne correspondait absolument pas  à ce qu'ils avaient décrit, ils l'avaient délibérément effrayé au point  qu'il n'avait pas osé regarder par la fenêtre, il avait été terrifié à  l'idée de sortir... et ces deux-là avaient dû se tordre de rire à ses  dépends !

L'esprit curieux d'Arthur trouva rapidement de quoi  focaliser son attention. Un enfant de son âge se tenait sur un engin  bizarre, avec deux roues, qui n'aurait jamais dû pouvoir tenir debout et  qui pourtant avançait sans vaciller. La tante Aglaé, interrogée,  affirma qu'il n'y avait aucune magie là dessous, que c'était simplement  une question de physique.

La physique, Arthur n'en avait jamais  entendu parler. Alors il se lança dans une longue série de questions,  laissant sa tante partagée entre l'amusement et l'exaspération.

Une passion était née.

Et ses deux frères furent les premiers à tester ce qu'il avait compris des lois de la gravité et de la force centrifuge.