le mur. « Je ne comprends pas. » murmura-t-il.

« Mais moi, oui. » répondit Tom, un sourire sur les lèvres. « Je comprends parfaitement maintenant. » Il attrapa Harry par le bras et le conduisit vers le lit. « Viens, tu dois tout me dire. »

Harry s’assit sur le lit à côté de Tom, son dos droit et ses épaules raides. « Qu’est-ce que tu veux savoir ? »

« Tu peux commencer par me dire ce qui s’est passé avec mon journal et la bague de Marvolo. »

« Oh, ouais. » Harry respira profondément. Tout autour de lui était réel. Ce n’était pas du tout comme à l’intérieur d’une Pensine. Le lit sur lequel Harry était assis était réel, le sol sous ses pieds était solide et la main de Tom sur son bras était chaud et vivant. C’était plus inattendu, Harry regarda Tom et il réalisa que Tom attendait une réponse.

« Je suis désolé. » Harry marmonna. « Je suis un peu débordé par tout ça. »

« Ça n’a pas d’importance. » répondit Tom en souriant et Harry s’émerveilla de l’apparence complètement humaine de Tom.

« Le journal. » commença Harry et ensuite fronça les sourcils. Il avait besoin de convaincre ce Tom qu’il était un ami. « J’ai ouvert la Chambre des Secrets durant ma Seconde Année. » continua Harry solennellement. Le visage de Tom s’éclaircit. « J’ai brièvement eu le journal dans mes mains, et tu – enfin, ce toi – m’as montré ton souvenir de la Chambre des Secrets. J’ai lancé le Basilik* après les Né-de-Moldu, mais malheureusement, avant que le Basilik ne puisse tuer quelqu’un, Dumbledore est intervenu et l’a tué, puis il a détruit le journal. »

(Note de la traductrice : J’utilise cette orthographe pour Basilik parce que je trouve l’emploi du mot « Basilic » ridicule… À croire que le serpent est une herbe…)

« Ce vieux gêneur fou. » dit Tom et ses yeux noisettes devinrent rouge le temps d’un bref flash. Harry retint un frisson. « Et la bague ? »

« Dumbledore l’a trouvé il y a un an. Je ne suis pas sûr de comment ni où, mais il l’a détruit. Quoique, ça touché lui aussi. Sa main est devenue noire. »

« Ça ne l’a pas tué ? » demanda Tom, les sourcils froncés. « J’ai placé ce sort il n’y a pas si longtemps. Ça aurait dû tuer quiconque essayant de détruire la bague. »

Harry fronça les sourcils aussi, essayant de se remémorer ce que Dumbledore lui avait dit à propos de la bague. Dumbledore n’avait-il pas dit qu’il n’aurait pas survécu pour lui raconter ça si Snape n’était pas intervenu ? Et pourquoi Snape lui avait-t-il sauvé la vie pour ensuite le tuer ? Harry arrêta le train de ses pensées. Il avait besoin de se concentrer sur Tom maintenant.

« Ça l’a presque tué, oui. Mais il réussit à revenir à Poudlard à temps et un des membres de l’enseignement lui a sauvé la vie. Mais Dumbledore est mort maintenant. Il est mort il y a à peine une semaine. »

« Alors, il l’est maintenant ? » les lèvres de Tom étaient courbées dans un sourire terrifiant, un de ceux qui faisaient frissonner Harry. « Et comment est-ce que tu sais tout ça ? »

« Je suis comme un espion. » répondit Harry, et ensuite cette pensée lui parut tout de suite stupide. « Je suis un Gryffondor, et Dumbledore me faisait confiance. Il me mangeait dans la main, il n’avait aucune idée de qui j’étais réellement ou pour qui je travaillais en vérité. » Harry offrit à Tom son plus beau sourire. « Toi. »

« En effet. » dit Tom, se penchant plus près d’Harry. Il tendit et toucha de son doigt la cicatrice qui se trouvait sur le front d’Harry. Harry espérait vraiment qu’il arrête de faire ça, même si ça ne faisait pas mal. Ca chatouillait un peu. Mais avoir Tom Riddle – Voldemort – assis à côté de lui, complètement fasciné par la cicatrice qu’il avait placé là en premier lieu, était beaucoup trop à supporter pour ses nerfs.

« Personne ne connaît le vérité. » dit Harry, désespéré de rediriger l’attention de Tom. « Même tes plus proches partisans ne savent pas à propos de ma véritable allégeance. Tu m’appelles toujours ton arme secrète. »

Harry espérait qu’il n’en faisait pas un peu trop, mais il savait Tom suspicieux par nature et avait besoin d’être plus convaincu. Ou peut-être que c’était Harry lui-même qui avait besoin d’être plus convaincu de ce qu’il faisait. Si ce plan marchait, ça allait être le plus brillant