dégoulinant et écœurant. Ça ne lui ressemblait pas. Non. Et pourtant il se trouvait là, dans une petite ruelle qui jusqu’à peu était animée par les cris d’excitation des passants, les clameurs enjouées des marchands ambulants et les saltimbanques et des enfants surexcités courant d’une vitrine à l’autre les yeux emplis de rêves et de convoitise sans faire le moins du monde attention à ce qui les entouraient ou contre les jambes de qui ils se cognaient.

Il était partagé entre agacement et jalousie.

Jalousie oui. Il les enviait eux tous et leur capacité à faire abstraction de ce qui les entourait, des horreurs qui chaque jour faisaient la Une de la Gazette du Sorcier. Cette innocence retrouvée, cette insouciance absurde face à un possible danger. Car malgré la proximité de Poudlard, surtout du fait de celle-ci, Pré-Au-Lard était une cible toute désignée. Non pas que ce fut le cas. Voldemort avait d’autre projet en tête, mais quand même. Comment une fête pouvait-elle ainsi provoquer pareil émule, pareille déraison ?

Il ne comprenait pas. Non il ne comprenait pas.

Peut-être était-ce pour ça au final qu’il était venu ici, pour essayer de ressentir ce que Dumbledore et les autres membres de l’Ordre appelait l’esprit de Noël. Se raccrocher à une chimère, à un conte pour enfant pour combler le vide social et émotionnel qu’était sa vie.

Existait-il plus pathétique que cela ?

Mais au final peut-être – surement - ses détracteurs avaient raison, peut-être était-il un sombre batard au cœur de pierre car il avait beau essayé il ne ressentait rien. Il ne savait même pas quoi chercher pour commencer, on ne l’avait pas mis sur une piste, zéro mode d’emploi. Arthur et Molly lui avaient dit qu’il le saurait quand il le trouverait, baliverne que tout ça. Tout ce qu’il ressentait là maintenant c’était le vent froid qui s’engouffrait dans son manteau, le bout de son nez et des oreilles qui s’ankylosaient, et ce besoin incoercible de rentrer dans ses appartements et de boire une bouteille entière de Firewhiskey.

C’était un total échec.

Alors pourquoi s'obstinait-il?

Pourquoi cette sensation d’être un naufragé qui cherche un morceau de bois, une bouée, quelque chose même d’infime pour ne pas se noyer ?

Là encore il ne comprenait pas.

Il avait passé l’après-midi à chercher comme un sombre crétin. La soirée aussi. Il avait vu les enfants se nicher dans les bras de leur parent, leur petite frimousse animée d’une joie infinie. Il avait vu des couples s’enlacer, des inconnus se serrer la main et se congratuler, la bonne humeur s’éparpiller et contaminer les personnes à proximité. Les cœurs étaient à la joie, à cette fête à venir.

Et lui restait là, à l’écart, à observer, à ignorer ce qui pouvait créer pareil osmose.

Les rues s’étaient désertées mais il ne parvenait à bouger. Il regardait à présent les silhouette évoluer derrière les vitres embuées des maisons, entendaient des cantiques être chantés, des gloussements et des exclamations s’élevées, étouffés par les murs mais distincts quand même. L’épaisse fumée qui s’échappait des cheminées et se mélangeait aux flocons qui virevoltaient dans les airs donnait à la bourgade et aux maisons à colombages une atmosphère irréelle, un paysage issu d’une nouvelle de Charles Dickens. Oui, aussi sang-pur qu’il était il devait se reconnaître un faible et une fascination certaine pour les œuvres littéraires moldues, bien plus éclectiques et approfondies que celles des rares auteurs sorciers. Avec eux impossible de s’évader dans un univers imaginaires, de s’y voir vivre et évoluer à travers les personnages et la trame défilante, aussi sombres ou fantasques soient-ils.

Mais il s’éloignait du sujet.

Il avait parlé des autres. Mais et lui dans tout ça ?

Lui comme vous vous en doutez ne riait pas, il ne souriait même pas.

Juste deux sourcils froncés, les traits pensifs, à chercher, à creuser. A envier.

Et cette année Noël c’était ça, cette incompréhension, se sentir comme un étranger dans sa propre communauté, être exclu de cette folle frénésie sans y avoir jamais été intégré.

Il est cet inconnu qui finit enfin par s’éloigner d’un pas lent, comme sous le poids d’années qu’il n’a pas encore traversées, ses empreintes dans la neige, les seules encore visibles, comme unique preuve de son passage dans ce village à présent désert.

Enfin en dehors de ce chien errant qui hurle à la mort sous un saule cogneur et la lune qui éclaire faiblement le chemin qui le ramène vers le château. Ce sera ce soir là encore sa seule compagnie, distante, intouchable, inconsistante.

Devait-il y voir là quelque présage pour l’avenir ? Pour les prochains Noël à venir ? Un animal lugubre et un astre froid et éteint ?

 

Noël c'était avoir froid. Dans son corps. Dans son coeur. Dans son