Erwin posa ses papiers sur la table basse face à lui et se pencha de façon à ce que ses mains jointes et ses coudes supportèrent le poids de son corps sur ses cuisses. Ce n'est pas idéal pour nous d'avoir un bébé. Surtout maintenant. Je prépare la future expédition extra-muros. Tu as les criminels à arrêter et les citoyens à protéger.

Le plus grand regarda brièvement son ami, avec la manière dont il regardait le coin de la table basse, il savait qu'il écoutait et calculait ce qu'il disait. Une main se faufila puis se posa soigneusement sur la partie de son abdomen où son enfant grandissait peu à peu, comme pour l'empêcher d'entendre leur amère discussion. Erwin pouvait presque sentir un nœud se former dans son estomac à la vue de cette scène.

- Il est inadéquat, répéta le commandant des explorateurs comme une mantra qui lui permettait de demeurer déterminé dans ses opinions. - Je comprends, je sais ce qu'il reste à faire, Erwin remarqua le sourire crispé sur son visage rougi. Il n'était pas sincère. Un rire se fit entendre, et le blond pouvait jurer qu'un autre nœud se forma au niveau de la gorge au son de celui-ci. Je sais ce qu'il faut faire, je vais... Je vais avorter. Ce n'est pas si difficile. J'irais là-bas une nouvelle fois... Et me faire retirer l'embryon. Ce n'est pas trop tard, ensuite, nous pourrons continuer notre vie comme si de rien n'était...

Les yeux bleus s'élargissaient Encore ? Que voulait-il dire par « encore » ? Erwin se redressa pour poser son dos sur le canapé, balayant du regard son meilleur ami qui semblait plus vulnérable que jamais.

-... Ne me dis pas... - Je suis désolé Erwin...Je n'aurais pas dû te déranger ainsi, Nile se releva pour quitter le bureau, encore son sourire crispé collé au visage. Je sais que tu es occupé et je ne devrais pas te faire perdre du temps avec des banalités. Je vais avorter, je te le promets, ajouta-t-il avant de rejoindre la porte, ne pouvant supporter cette tension plus longtemps.

Cependant, Erwin avait réussi à le rattraper et d'une main forte, il empêcha son ami d'ouvrir la porte. Il utilisa l'autre pour le retenir par l'épaule, lui assurant qu'il souhaitait une réponse à sa question silencieuse. Tout deux se regardèrent, le plus grand remarqua les larmes silencieuses et douloureuses dans les yeux de son meilleur ami. À cette vue, Erwin essaya de trouver les bons mots pour exprimer ce qu'il aimerait dire. Causer plus de douleur chez son interlocuteur, ne ferait que former un autre nœud en lui. 

- As-tu déjà fait cela avant ? Erwin déglutit. La conversation devenait difficile. Ce n'est pas la première fois n'est-ce pas ? Combien de fois as-tu interrompu une grossesse ?

Une fois de plus, l'homme aux cheveux noirs détourna les yeux, cette fois, ses parfaits iris verts fixèrent le poignet de porte, comme s'il pouvait l'atteindre et échapper aux questions. Pourtant, la seule chose qu'il laissa échapper était ses larmes.

- Deux...Trois fois peut-être, un autre faux sourire étira ses lèvres, mais ne t'inquiètes pas Erwin, ils ne t'appartenaient pas.

Le visage du blond devint grave suite à la confession. Le problème n'était pas le fait que l'homme qui lui faisait face couchait avec un ou plusieurs hommes, mais la possibilité qu'il avait eu cette même conversation deux ou trois fois par le passé, et qu'il avait été aussi dévasté. Étant une personne qui était connue pour être un grand observateur, particulièrement sur les gens, le brun a remarqué le conflit intérieur chez son homologue, et décida de faire disparaître ses incertitudes :

- Ce n'est pas facile d'être dans la police militaire Erwin. Il y a tellement de choses que je devais faire : maintenir la paix entre les murs, veiller à ce que les autres divisions aient leurs fournitures à temps, lutté du mieux que je pouvais contre la corruption. Parfois...Parfois, je devais faire plaisir aux gens, même si je ne voulais pas ouvrir mes jambes et...

Aucun mot. Erwin décida d'enrouler ses deux bras autour de son partenaire. Il pouvait sentir ses muscles tendus dans ses bras, après un certain temps, de légers tremblements se firent ressentir ; le blond était sûr que son manteau militaire était trempé par les sanglots de l'autre homme.

- Je suis égoïste plutôt...Pardonne-moi... Je ne savais pas...J'aurais dû savoir...J'aurais dû...

Bien sûr, Erwin aurait dû savoir. Il avait eu des soupçons à chaque fois qu'ils partagèrent ces nuits fringantes dans une réserve poussiéreuse ou dans une ruelle durant un après-midi calme. La façon dont son partenaire tressaillit à chaque toucher et refusant un coup d'œil sur ses parties intimes...Oui, il se doutait