en courant, songe Mikasa. Ou pour renier ses amis. Elle peut même faire les deux en se dépêchant un peu.
« Désolée, Armin. C’est moi. Enfin pour être honnête, je me demandais, c’est tout. »
Armin est silencieux. Elle sait qu’il est en train de réfléchir à la façon dont il fronce le nez, comme perdu dans une autre conversation.
« Ce n’est pas grave, c’est juste que je ne vois pas pourquoi tu as pensé ça. On est amis, c’est tout. Elle m’impressionne un peu, ça me rend nerveux.  Et elle n’est pas bizarre. » Il se tourne vers Eren qui entre temps, s’est dirigé vers le frigo pour en sortir un yaourt. « Et en effet, tu es mal placé pour la juger. Annie est une bonne personne. »
Eren hausse les épaules.
« Au lieu de vous interroger sur ma vie amoureuse, on devrait plutôt penser aux vacances. Il est temps qu’on se mette d’accord sur où partir.  C’est un bien meilleur sujet de conversation. »
Mikasa hoche la tête, et décide que la prochaine fois, elle écoutera les conseils de sa famille.
--
Se retrouver dans une voiture coincée entre Eren et Armin n’est pas un problème. La force de l’habitude. La chaleur n’aide pas, mais il suffit de penser que, dans quelques heures, ils seront tous les trois au bord de la mer, les pieds dans l’eau, et Mikasa arrive à se détendre.
Les goûts musicaux du conducteur n’aident pas. La chanteuse, voix trop perchée, mélodie trop rapide, chante dans une autre langue quelque chose.
Mikasa ne songe qu’au soleil. Au soleil et au calme.
« Encore merci de nous rouler, et encore merci de nous laisser loger chez vous. »
« C’est normal. » Le conducteur échange un regard avec le jeune homme. « Quand Levi m’a dit que vous n’aviez toujours rien réservé, je me suis dit que je pouvais bien faire ça pour vous. Et Armin, je t’ai déjà dit de me tutoyer. »
Eren se met à grogner doucement, et Mikasa lui met un coup de coude, avant de lui jeter un regard noir. Le problème, c’est la musique. Pas la conversation. Même s’ils l’ont déjà eu une centaine de fois.
« Erwin, tu veux bien couper la musique ? Je n’arrive pas bien à vous entendre, s’il te plait ? »
Elle échange un regard dans le rétroviseur avec l’homme qui lui sourit. Mikasa sait qu’elle devrait être plus patiente, après tout, il leur prête bien son appartement secondaire pour qu’ils puissent profiter de vacances au bord de la mer, gratuitement. Elle sait qu’il a de l’affection pour eux trois, développée au fur et à mesure des années qu’ils se connaissent. Elle sait qu’il n’a été que bon envers eux, et ce depuis le début.
Elle lui cuisinera son plat préféré la prochaine fois.
Elle est tirée de sa rêverie par le bruit de son téléphone qui lui indique un nouveau message de la part d’Annie. La jeune femme lui a donné son numéro lors de la soirée de l’exposition ‘pour te prévenir la prochaine fois, histoire que tu ne rates rien ‘.
Mikasa n’a pas été prévenue d’une seule exposition à venir. Elle a néanmoins échangé avec la jeune femme plus d’une fois, et a découvert plusieurs choses : Annie tape comme si elle écrivait une dissertation contrairement à Mikasa. Son émoji préféré est celui avec les lunettes de soleil ainsi que celui qui roule des yeux. La jeune femme snap régulièrement tout ce qui lui tombe sous la main.
Elle a aussi découvert qu’elle apprécie son sens de l’humour.
« A qui est-ce que tu souris comme ça, Mikasa ? »
Eren est pratiquement à demi-étalé sur elle et se tord la nuque pour lire sur son téléphone. Quelqu’un aurait certainement dû leur apprendre, à tous les trois, comme il n’y en a pas un pour rattraper les deux autres, le sens de l’espace personnel.
C’est une bataille perdue d’avance.
« Annie. Elle nous souhaite un bon trajet. »
Pour être plus exact, Annie lui a envoyé une photo d’elle, lunettes de soleil géantes sur le nez, un beignet à la main, avec le sous-titre ‘survivez à vos vacances, mikasa& les nerds’. Mikasa sait lire entre les lignes.
Elle ne sait pas si c’est bon signe ou non.
« Je ne savais pas que tu étais devenue BFF avec Annie. Elle me fait un peu peur. »
« Parfait. »
--
Il y a quelques heures, Mikasa était allongée sur une plage de sable fin et somnolait un livre à la main, entourée de ses deux meilleurs amis et petits amis.
Maintenant, Mikasa quitte son amphithéâtre en trainant les pieds. Septembre lui est tombé