un des boutons de chair du torse d'Alfred. L'Américain, sensible au froid, laissa échapper un long gémissement, sans retenue, et frémit de plaisir. Ah… Ces lèvres… C'était si bon. Le Russe se sentit durcir un peu plus à la vue de son amant en plein extase, et sourit en pensant que cela ne faisait que commencer. Bientôt, ça serait son tour.

Ce fut très lentement qu'il prit en bouche l'un des tétons du blond, le mordillant et le tirant doucement. Alfred cria cette fois, ne pouvant se stopper :
« I..Ivan ! Ah… Oh my god ! C-Continue…please… »

« Da ~ Compte sur moi, ufu~ ! » Sourit le Russe en tirant soudainement le morceau de chair, beaucoup plus fort que la fois première. Alfred ouvrit la bouche mais aucun son n'en sortit, et tendit une jambe dans les airs. Son amant lui faisait ressentir des choses si plaisantes, c'en devenait inimaginable et surréaliste. Ivan continua de plus belle, puis, lorsque que le téton fut suffisamment maltraité et suffisamment rouge, il cessa, et fit de même avec le second bout de chair.
L'Américain qui couinait son nom et gémissait de plaisir lui donnait plus qu'envie, mais il voulait faire languir un peu son Américain avant de passer aux choses sérieuses.

« Ivan, please more… Je veux plus… » Le regard de l'Américain qui venait de le supplier était assombri par la luxure, ce qui sublimait le bleu habituellement ciel de ses yeux.

C'en fut trop pour Ivan, qui, abandonnant l'idée de torturer mentalement son amant, grogna de désir avant de caresser doucement l'entrée d'Alfred tout en prenant leurs deux virilités en main, les massant délicatement.

L'Américain voulut se tordre de plaisir, alors qu'il sentait son membre se tendre à son maximum, mais en fut empêché par les cordes qui le maintenaient au lit. Il bougea alors le bassin, afin d'avoir plus de caresses sensuelles, et écarta par réflexe les jambes tandis que le plaisir montait en lui.

Mais soudain : Douleur. Ivan venait de lui asséner une claque sur le postérieur, ce qui lui avait fait pousser un cri à peine viril, et gloussait : « Fredka~ Ce que tu es dévergondé~ ! Méchant garçon~ ! » Alfred, bien qu'ayant été surpris, avait secrètement aimé cela, et il ne put s'empêcher de le taquiner :
« Tu m'as pas fait mal, Ivan, et comment pourrai-je être dévergondé au point de vouloir en moi ton si petit… Truc ? » Il avait un sourire moqueur et amusé. Alfred adorait emmerder son amant, et vice-versa. C'était ce qui rendait leur relation unique et qui la caractérisait.

Ivan, dominant le blond qui était attaché, décida en guise de punition pour les paroles d'Alfred de lui donner une seconde fessée. Il n'avait pas un petit membre, enfin ! En tout cas il était plus imposant que celui d'Alfred, qui refusait de l'admettre.
« Tu arrêtes, da~ ? Sinon pas de sexe, Fredka~ » Murmura-t-il dans l'oreille d'Alfred. Ce dernier tiqua un peu au surnom, mais gémit pour approuver :
« O…Okay, okay, je blaguais juste, drufu~ ! AHAHAHA ! »

Le Russe eut l'air satisfait et, sans prévenir, il accéléra ses caresses sur le jeune homme tout en le pénétrant de deux de ses doigts. L'action eut son effet escompté : le jeune américain laissa échapper un cri où étaient entremêlés plaisir et douleur, souffrance et luxure. Des larmes naissantes perlaient au coin de ses yeux, ce qu'Alfred essayait de cacher tant bien que mal, par fierté.

Cependant Ivan, attentif, le vit et, culpabilisant un peu, il vint caresser la joue de son amant, essuyant au passage les larmes rebelles s'étant échappées des yeux du blond et qui coulaient sur sa peau lactée.
Cependant, le nord-américain ne se détendant toujours pas, même après quelques longues minutes d'attente, Ivan se saisit de l'étrange mèche perchée sur le haut du crâne Alfredien. Son mari lui avait toujours interdit de la toucher, sans lui dire pourquoi, mais il voulait essayer et après tout, cela allait peut être l'aider… Ou pas. Le soviétique tenta le tout pour le tout et il la frotta entre ses longs doigts pâles.

L'américain se cambra alors brusquement, poussant un cri de plaisir, tandis que ses muscles se détendaient. Ivan en profita pour écarter ses doigts présents en Alfred, tout en continuant de masser son étrange mèche. Le blond grognait de bien être à mesure qu'Ivan maltraitait son intimité, tout en bougeant son bassin activement.
« P-Plus… please… » Finit-il par quémander, n'en pouvant plus. Le Russe lui sourit et retira ses doigts après les avoir bien écartés une dernière fois, récoltant un hurlement de plaisir, avant de venir embrasser le front de son cher et tendre.
Lui