petite part en lui lui disait que c’était là quelque chose de complémentaire, déchiffre l’homme et tu te découvriras toi-même.

Il était perdu, à demi-détruit, au deux-tiers vide et pourtant, pourtant à cet instant c’était Severus qui l’inquiétait.

Bon il fallait le reconnaitre même lorsqu’il avait toute sa tête, lorsque son avenir lui ouvrait grand les bras, qu’il respirait le bonheur lui Sirius Black n’avait jamais été connu pour être Monsieur Rationnel, pourquoi cela aurait-il changé ? Non il laissait ce rôle aux personnes sensées pas à un vieil fou échappé d’Azkhaban. Car qu’était-il de plus, quelle meilleure série d’adjectifs pour le décrire ?

Deux êtres écorchés par la vie, usés et brisés.

Voilà ce qu’ils étaient lui et Severus.

Deux hommes qui portaient leur passé tel un fardeau, en solitaires absolus.

Deux individus qui observaient, qui cherchaient à voir ce qui leur échappait, à combattre l’obscurité qui les enveloppait.

Et qui viendrait jamais les y chercher, les en sauver de cette noirceur ?

Ils n’avaient personne. Personne qui ne sache comment procéder ni même les aborder car pour cela il fallait y être allé, dans ces ténèbres, et y avoir survécu sans être devenu complètement fou. Personne pour les comprendre.

Alors au final sur cette voie cabossée il n’était réellement que tous les deux. A deux extrémités. Sans se voir, sans se toucher.

Il n’y avait qu’eux.

Et saisi d’une brusque impulsion il leva le museau au ciel, à ce croissant de lune qui venait d’apparaitre et se mit à hurler, à déverser sa frustration et son amertume. Sa douleur et ses terreurs aussi.

Il hurlait pour lui-même. Pour l’homme qui s’éloignait à présent, péniblement et misérablement même si ce n’était que pour ses yeux.

Il hurla pour eux tous, ces cadavres, qui avaient su gagner une place dans son cœur et qui en avaient été arrachés bien trop tôt.

Pour ceux également qui souhaitaient y entrer mais qui n’en avait pas ou plus la clé. Et une part irrationnel en lui leur en voulait pour ça.

Mais il hurlait avant tout pour eux deux. Severus et lui-même.

Et ces flocons qui tombaient, semblables à des cendres d’un livre sans plus vraiment de contenu. Même le chien en lui les craignait à présent. Ils n’étaient plus l’objet d’un jeu mais l’outil d’un destin cynique et incroyablement injuste.

.

Ce Noël une fois n’est pas coutume était celui de la peur, de l’amertume, de la mort mais aussi de l’éveil. Une petite étincelle venait de naître, animée par la curiosité et ce sentiment de compréhension partagée.

Ce Noël était marqué par le passage fugace de Snape dans son existence, et il en resterait pour longtemps hanté.

A ceux qui auraient lu ma fic « les Noëls de Severus » il se rattache au chapitre 4 de celle-ci, et ce sera le cas pour les deux-trois chapitres restant.

Ce chapitre correspond au cinquième chapitre de Noël (de Severus). Celui où notre espion préféré revient d’une rencontre avec Voldemort et la punition qui s’en est suivie faute à une mission non-réussite. Severus se traîne dans le couloir jusqu’à enfin parvenir à ses appartements où il s’effondre, vraiment très mal en point pour ne pas dire à l’agonie. Alors qu’il perd conscience il aperçoit une ombre qui se dirige vers lui. Puis les ténèbres.


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

La vie poursuit toujours sa route.

Lui ?

Pas vraiment.

Il est toujours à naviguer, quelque part entre deux eaux.

Moins perturbé qu’à la même période voilà un an. Il vogue selon les vents, les courants. Il n’y a plus de dérive, il va ici et là tout simplement.

Il aurait aimé dire que c’était grâce aux autres. A lui-même. Ce léger mieux.

Mais ce serait mentir. Et il ne ment pas. Ou plus. Surtout envers lui-même.

Il éprouve toujours ce vide, et peu de choses parviennent à le remplir.

Il parle toujours aussi peu, du moins des sujets qui ont de l’importance. Pour le reste il s’efforce d’être comme tout le monde, avec de la réserve.

Il s’enfuit toujours autant mais plus que mentalement, les yeux ouverts, au loin, dans un monde de questions sans réponses, de doute, de peur et de réclamation.

Il ne va pas à la rencontre des autres mais ne les chasse plus non plus lorsque c’est eux qui viennent à lui, surtout si c’est Harry dont il s’agit. Il n’est pas ours mal léché, juste une marmotte mal réveillée. Avec une dent enragée.

.

Il est l’auteur de son histoire mais pas le narrateur ni même son novateur.

Simple spectateur ?

Si l’on veut.

Un orateur ?

Il a perdu