il avait à dire ?

Apparemment.

Il tremblait.

Se mordillait la lèvre jusqu’à la fendre.

Semblait ne pas pouvoir rester en place.

Et brutalement lui n’était plus aussi pressé de savoir que ça.

Pas si cela plongeait Arthur dans cet état.

En fait il priait même pour que le temps s’arrête, puis reparte mais une heure, un jour, une semaine dans le futur.

Et rien de tout cela ne se serait produit.

Il devait reconnaitre que l’idée qu’Arthur tente d’échapper à ses explications lui avait traversé la tête plusieurs fois durant ces dernières heures. En se renfermant comme une huitre, en l’attaquant verbalement, en cherchant à détourner la conversation, en banalisant. Qu’il se mette à coopérer sans nécessité de sa part  pour l’y encourager il n’y avait pas trop cru, voire pas du tout.

Comptez sur Arthur pour systématiquement déjouer vos attentes.

Il vit le jeune homme se passer une main sur les yeux puis dans ses cheveux qu’il ne gélifiait plus depuis leur arrivée, ce qui le rajeunissait de plusieurs années. Et curieusement l’humanisait ; plus d’artifices ni d’apparats derrière lesquels se cacher. Juste la vérité vraie. Finalement. 

Mais malgré son apparence fragilité il savait son ami toujours habité par la même détermination et intelligence, par une obstination à toute épreuve. Elle n’était pas née la personne qui pouvait le contraindre à dire ou à faire quelque chose contre son gré, lui compris. Ils avaient beau avoir passé un contrat il y a des choses qui ne changeraient pas de sitôt.

Il est vrai qu’Arthur avait appris à s’ouvrir, il pouvait même se montrer coopérant, à sa façon, mais uniquement quand c’était l’ex point man qui en prenait l’initiative. L’inverse pour l’instant ne menait à rien.

Et voilà que  Arthur venait une nouvelle fois d’ouvrir la route, mais vers où ? Une voie sans issue, une intersection ou une belle ligne droite qui les ferait aller de l’avant ?

C’est donc avec prudence et une touche de détachement, comme si le fait qu’il parle ou non ne le dérangeait pas même si c’était bien sûr faux, qu’il prit la parole:- Cela serait bienvenue Arthur.

Il vit le jeune homme grimacer et le regarder fixement, le visage à présent dénué de la moindre expression. Arthur cherchait quelque chose. Quoi ? Il ne le savait pas. Il savait qu’Arthur avait confiance en lui sinon il ne se trouverait pas là. 

Au bout d’une ou deux minutes son ami laissa retentir un petit rire, sans pour autant sembler le moins du monde amusé. Ces dernières semaines il avait beaucoup appris sur la personnalité d’Arthur, mais il lui restait encore une immense étendu d’ombre à arpenter, il lui arrivait encore de mal interprété un geste, une intonation, une mimique aussi ne chercha-t-il pas à comprendre ce qui se cachait derrière ce rire-ci. Il en connaitrait la réponse très très vite de toute manière.

- Est-ce que je peux avoir quelque chose à boire avant ? Dieu, je suis glacé, fit le jeune homme en détournant enfin le regard et en le posant quelque part derrière son épaule.

- C’est parce que ton taux d’adrénaline est retombé dans les chaussettes, darling, c’est normal. Sans oublier le remake de la belle au bois dormant que tu nous as joué en fin de matinée. Ne bouges pas je reviens, dit-il en joignant le geste à la parole et en s’éloignant d’un pas rapide  vers la cuisine.

Quelques minutes plus tard il tendit une tasse brulante au jeune homme qui y plongea les lèvres sans hésitation avant de la repousser tout aussi vite le plus loin possible de lui comme s’il s’agissait d’une chose vile et hautement radioactive, une moue de dégoût aux lèvres, le regard habité par l’indignation et l’écœurement.

- Du thé ? Vraiment ? Tu me hais donc à ce point que tu cherches à me tuer ? L’ourse n’y est pas parvenue alors tu prends le relais ? 

- Non Love, juste à te réchauffer. Et le café n’aurait fait qu’augmenter ton état de nervosité. 

- Ouais. La belle excuse, répliqua Arthur en le fixant une nouvelle fois, passablement énervé. »Et je ne suis pas nerveux »

- Si tu le dis. En attendant cesse de faire l’enfant et bois. Je suis le docteur tu n’es que le patient.

- Et tu prends ton pied n’est-ce pas ? Pervers ! grommela Arthur en rapprochant une nouvelle fois le breuvage tant détester, en le reniflant de façon exagéré, secouant la tête négativement, avant d’en avaler rapidement une grande gorgée et de le fixer avec défi :- Content ?

- Tu ne peux pas savoir ! lui répondit-il, un immense sourire aux lèvres. Oui, il s’amusait horriblement aux dépends d’Arthur. Si la situation avait été inversée il ne faisait pas un doute qu’il