un truc chez toi que toutes ces bimbos n'ont pas, et ça, j'peux pas me permettre de le laisser filer entre mes doigts.
- Qu'est-ce que tu attends de moi … ?

Le sourire de Dean s'élargit sur son visage, alors qu'il approchait ses lèvres des siennes.

- Laissons nos corps exprimer ce que les mots ne peuvent pas décrire, murmura ce dernier les yeux dans les yeux.

Le cœur de Castiel rata un battement quand il senti Dean tirer sur sa cravate pour l'attirer contre lui et déposer ses lèvres sur les siennes. Le châtain ne vit aucune résistance alors prit la main de ce dernier et ouvrit la porte, l'entrainant avec lui à l'intérieur de l'habitacle.

- On aura tout le temps de parler ensuite, susurra le châtain à son oreille, soutirant chez le noiraud un frisson le long de sa colonne vertébrale.
- Mais Dean … J'ai laissé mes clés sur le contacte …
- T'en fais pas, personne ne va s'arrêter pour voler ta voiture, et puis … Bobby s'en chargera.
- Bobby … ?
- C'est mon oncle hu … Bon, où en étais-je .. ?

Dean lui adressa un sourire tendre, laissant de coté son sourire carnassier pour le rassurer. Castiel était surement la personne avait qui il aurait envie de se réveiller tout les matins, il en était presque sûr. Il se devait d'écouter son instinct qui lui criait que cet homme était le bon. Ce n'était pas qu'un simple appel au sexe, non, c'était plus fort que ça. Il avait envie de faire de lui … Quelque chose de plus qu'une simple histoire d'un soir et il sentait que c'était réciproque. Castiel était doux et semblait avoir été battit pour lui.

Alors qu'il passait le pas de la porte de la chambre de Dean, il aperçut quelques photos sur les meubles de sa chambre. Toujours souriant. Il n'avait pas l'air d'un mauvais garçon, il fallait juste .. Savoir comment s'y prendre. Mais Castiel avait la tête ailleurs.

- Dean … ?
- Oui ?
- On ne devrait pas le faire.

Un pincement au cœur agita Castiel. Il l'avait dit et allait certainement se faire jeter dehors, après tout, Dean était un homme et il se pouvait qu'il se trompait sur son compte. Qu'il soit un très beau manipulateur qui ne veuille qu'une chose : coucher avec lui, basta. Mais à sa plus grande surprise, le grand brun s'assit sur son lit et tapota la place juste à coté.

- C'est vrai que ça casse un peu l'ambiance, mais, d'accord! Je comprends Cass, pas de panique, okay ? Tu tires encore cette tête !

Dean se mit à rire tout en continuant de tapoter la place libre jusqu'à ce que Castiel le rejoigne avec une moue.

- Tu veux parler ? J'ai .. Très envie de te connaître Castiel.
- Ca me semble être une bonne idée, conclut ce dernier qui se tourna vers lui pour lui adresser un sourire.

Dean hocha la tête et s'installa alors un peu plus à son aise sur son lit. Tout deux échangèrent leurs vies pendant des heures, jusqu'à ce que l'aurore pointe le bout de son nez. Ce fut l'heure que choisit les deux garçons pour se coucher bien qu'il reste moins de deux heurs à Castiel pour se reposer avant de prendre la route pour son bureau et récupérer ses affaires. Mais, il ne fallait pas oublier une chose. Cette conversation les avait beaucoup rapproché.

[ ]

- Dean … Dean !

La voix de Castiel semblait si lointaine aux oreilles du bel endormi qui cligna douloureusement des paupières pour habituer ses yeux à la lumière.

- Cass … Déjà de retour ? Je te manque à ce point ?
- Non, enfin, si, mais ce n'est pas la question !
- Quoi alors … Ricana ce dernier en étouffant un bâillement déformé.
- Ma voiture Dean. Elle n'est pas là.
- … Merde. Bobby. Il a dut la déplacer …
- Je te l'avais dit.

- Dean ?

Appela doucement Castiel depuis le salon. Aucunes réponses ne lui parvint, alors il arrêta ce qu'il était entrain de faire, c'est à dire une délicieuse tarte à la pomme pour son amant. Il fallait se le dire, Cass était plutôt doué pour la cuisine.

En vérité, pas du tout. C'était horrible. Sauf ses tartes. Intriguant n'est-ce pas ?

Déposant son plat dans le four, il referma la porte et rejoignit ensuite le frigo dans lequel il chercha une bière. Il connaissait que trop bien le goût de son amant pour la bière après une sieste ...

Traversant la maison, Novak sorti de l'habitacle et trouva rapidement Dean couché sur un hamac à l'ombre d'un arbre, un avant bras sur le visage pour cacher ses yeux de la lumière.

Castiel contempla le bel endormit dont il