amour ; là tout de suite par exemple ; tu pourrai accepter de te déclarer en couple avec moi ? C'est un peu... (Il regardait Louis, qui lui le fixait sans ciller, les bras croisés) Es-tu en manque ? ». Le châtain leva les yeux au ciel comme si la réponse était évidente. 

 

« Donc je me retrouve avec un ado toujours excité ? C'est ce que je gagne ? », il fit une petite moue ; mais fut plus que stupéfait quand son élève le plaqua contre le sol et posa sa main sur son entrejambe, malheureusement encore couverte. Il souriait malicieusement, et tentant de garder son calme, mais Harry était presque à sa merci. Il commença à le caresser à travers le tissu, la langue à moitié sortie, faisant briller les yeux du bouclé. 

 

« Il y a pire comme pioche, non ? Sache que je serai toujours heureux de te faire du bien. Et j'attends de toi que tu combles mes désirs également, okay ? ». Il arrêta de caresser son membre et déposa un léger baiser sur le nez d'Harry. Ce dernier était à bout de souffle et tiraillé. Il voulait que cette conversation ait lieue et il voulait aussi céder à ses pulsions et laisser Louis lui faire l'amour. Il ferma les yeux, toujours Louis au-dessus de lui ; celui-ci s'amusait à se frotter contre lui, ses mains reposant sur le torse d'Harry. Mais le plus âgé devait rester fort et ne pas céder à ces avances. 

 

« Je veux une réponse, Lou'. Maintenant. J'en ai besoin. Après, tu pourra faire tout ce que tu voudra de moi. Je n'opposerai aucune résistance. Promis juré ». Louis arrêta de remuer sur lui et Harry le remercia mentalement. Il était prêt à faire tout ce que voulait le jeune homme ; et il ne comprenait pas vraiment d'où lui venait ce pouvoir. C'est comme s'il avait une véritable emprise sur lui. Et pas que physiquement. Louis arrivait bien souvent à imposer ses idées, ses décisions, et Harry l'admirait beaucoup (trop ?) pour cela. 

 

« Je crois que cela me plairait. D'être avec toi. Mais...mais... (Harry l'encouragea d'un signe de tête et en attrapant une de ses mains, la tenant fermement) j'ai peur tout simplement ». Harry se doutait de la difficulté pour Louis d'avouer pareille chose : lui qui fanfaronnait toujours et jouait le mec populaire et irrésistible qui pouvait tout faire. Harry se releva entièrement et fit basculer Louis sur le sol, le prenant par surprise. 

 

« Essayons, okay ? Tu n'as rien à craindre : crois-moi. Tu as confiance en moi ? (Louis hésita quelques secondes, mais finit par acquiescer) Très bien, donc arrête de te prendre la tête et... »

 

« Je veux te baiser, Harold. Tout de suite ». La tête d'Harry fit éclater de rire Louis, qui profita de ce moment pour l'entrainer rapidement vers l'immense lit du bouclé. 

 

« A croire que tu avais deviné que je prenais beaucoup de place... Je dois le prendre comment ? », dit-il en lâchant la main d'Harry et croisant ses bras sur sa poitrine. 

 

« Lou'... », on sentait sa nervosité croitre et remplir l'appartement. Louis se rapprocha de lui ; et sans un mot, il le poussa sur le matelas. Harry rebondit dessus et ne put réprimer un rire nerveux : était-il vraiment prêt pour tout cela ? Le jeune châtain se plaça à nouveau au-dessus de lui et commença à l'embrasser un peu partout sur la peau déjà découverte. 

 

« Je peux enlever ça ? », demanda t'il en touchant la chemise d'Harry du bout des doigts. Harry acquiesça et Louis n'attendit pas plus longtemps : il effleura le tatouage du bouclé et souriait tendrement. Semblant s'être un peu calmé. 

 

« Je la trouve vraiment magnifique cette cage... Vous allez parfaitement ensemble. Pour la part, je pense que ce ne sera pas mon seul tatouage ». 

 

« Avec ou sans, ton corps est parfait ». Louis rougit. IL AVAIT ROUGIT ! Et Harry était fier d'en être la cause. 

 

« Tu n'as pas encore tout vu, alors cesse de me complimenter. Je vais dans la salle de bains un moment : quand je reviens, je veux te voir nu sur le lit, d'accord ? », Louis était vraiment étrange, pensait Harry. Il rougissait pour un petit compliment, mais émettait des requêtes assez osées. Il allait se lever et quitter la chambre, mais le bouclé le retint par le bras. Venant l'embrasser passionnément, ayant besoin de ressentir de nouveau ce gout, ces sensations causées par ces fines lèvres qui en demandaient toujours beaucoup plus. Louis se laissa aller contre lui, souriant pendant ce long baiser, et jouant avec quelques boucles d'Harry. Ils se détachèrent l'un de l'autre, le souffle coupé. 

 

« Je veux que ce soit toi qui me déshabilles, Lou'. Seulement toi. Sinon, je serai tenté de m