Elle pencha sa tête horizontalement par rapport à son corps, de sorte à ce qu'il se retrouve sous la même latitude. Kurama était lessivé par le sourire espiègle de cette femelle.

- N'as-tu rien d'autres à faire que de me déranger ? déclama-t-il d'un ton sombre entre deux séries d'ab-dos.

Le sourire de Lina s'agrandit.

- Actuellement, non. Et puis, je me dois de me soucier de la santé mentale de mes patients.

Ses cheveux perlaient lascivement sur ses cicatrices car elle était tout juste au-dessus de lui. Il lui répondit énervée en effleurant de son index le front de son interlocutrice.

- e vais bien, donc nul besoin de te soucier de moi.

Les yeux étrécis, la bouche faisant un 'O', Lina demanda narquoisement.

- Oh, vraiment ?

Kurama faillit se fracasser la tête sur l'arbre à ses pieds sous le poids de sa divine frustration sous laquelle Lina continua de l'asticoter.

- Maintenant que j'y pense, tu ne m'as toujours pas dit qui tu es.

Kurama assit alors son dos à un tronc calmement avec Lina agenouillée devant lui. Il soupira excédé en se massant la tête.

- Suis-je obligé de te renseigner sur ce point? requit-il sombrement.

- Je le crois bien en effet, et puis tu me le dois bien. Si je n'étais pas intervenue lorsque les villageois t'avaient récupéré, tu serais en ce moment en train de moisir dans une cage en attendant ta sentence car les inconnus sont en général mal vus dans cette région, lui assura-t-elle en faisant la moue. Elle rajouta avec un sourire ; à moins que tu ne veuilles que je reporte ta mauvaise attitude au maire, tu devras complaire à mes instructions pour ce qui de maintenant.

Kurama posa alors son menton sur ses genoux.

Moisir dans une cage...pensa-t-il en fermant longuement les yeux. Il aurait à vrai dire encore préféré nettoyer des murs emprunts de vers d'une prison qui aurait été environnement familier, que d'être en présence de celle en face de lui.

Elle lui éveillait d'autant plus une myriade de sensations contradictoires.

- Je suis Kurama, le démon renard à neuf queues, proclama-t-il alors fièrement en se tapant le torse.

Lina avait au moins son nom maintenant. Toute fois la mégalomanie n'était pas toujours conseillée dans son listage d'esprit serein.

Elle objecta coquètement en réponse en posant des poings sur son bassin.

- Et moi je suis le Kage de Kumo.

La plaisanterie de Lina laissa de marbre Kurama qui ne fit que ruminer d'autres jurons en retour.

Voyant que l'atmosphère devenait de plus en plus tendue, Lina lui concéda finalement;

- Eh bien, prouve moi que tu es celui que tu affirmes. De toute façon, le démon renard est mort il y a quatre ans lors de son offensive contre le village de Konoha.

Kurama ferma les yeux et se concentra intensément en tentant de faire appel à son youki, mais il n'arrivait pas à conjurer la moindre parcelle de son pouvoir démoniaque. Il s'était entraîné pendant des heures mais il n'avait pas réussi comme à la clinique à le matérialiser. En vain, il fit des grimaces de constipé en face de Lina, le décrédibilisant ainsi totalement et pitoyablement à son égard.

- Pas très impressionnant tout ça, commenta-t-elle après ses vaines tentatives de l'impressionner.

Kurama serra les dents.

- Je viens également du futur, rajouta-t-il tout aussi lamentablement.

Lina lui tapota l'épaule amicalement et l'informa fataliste en roulant des yeux.

- Nous avons tous des rêves, Kurama mais parfois, il nous faut revenir à la réalité.

Les mains de Kurama serrèrent les herbes autour de ses jambes pour neutraliser ses compulsions de l'étrangler.

Lina rajouta toutefois ;

- De plus je souhaite te montrer quelque chose, c'est pour cela que je suis venu originellement te chercher.

Elle le prit par surprise en saisissant sa main. Elle l'obligea ainsi à se lever et à s'en aller avec elle en courant derrière elle.

Ils gambadèrent ainsi en direction de la ville.

Durant leur trajet à travers les champs, les viticulteurs à l'œuvre les dévisageaient obliquement avec un sourire en coin. Kurama n'avait aucune idée de ce qui l'attendait, et il s'en moquait éperdument. Il voulait seulement reprendre son entraînement sans être constamment perturbé par cette stupide "Lina".

Ils arrivèrent devant un temple ayant des décorations enfantines à son portail. Une femme avec un calepin et une jupe les accueillit à l'entrée. Elle avait une pléthore de gamins accrochés à ses basques qui s'essayaient à attirer continuellement son attention. La femme convia un sourire tolérant envers ses invités.

- Eh bien, on peut dire que tu nous as cette fois récolté un beau spécimen, Lina. Tu pourrais pas me le prêter pour une nuit ? plaisanta la femme en toisant Kurama appréciative. Lina eût un petit rire contrit et passa un bras protecteur autour de la taille