? Et en train de vous battre contre mon fils, Thor Odinson, Prince d'Asgard ?

 

Un voile noir recouvrait les yeux de Tony. La douleur physique n'était rien en comparaison à celle de son âme. Perdu. Il avait perdu.

 

Pepper s'approcha.

 

-Votre Majesté.

 

Odin tourna la tête vers elle.

 

-Le Seigneur Souverain Anthony Stark est venu à Asgard pour implorer votre aide, expliqua-t-elle avec calme.

 

Les rois ne lui faisaient pas peur, elle en avait côtoyé deux et grandit avec un.

 

-Mon aide ? Et que veut Anthony Stark qu'il ne puisse se procurer autre part qu'à Asgard ?

 

Thor esquissa un sourire, reconnaissant ses mots dans les paroles de son père. Depuis toujours il s'était senti inférieur à lui et la simple présence de son père l'écrasait. Cependant pour la première fois, il partageait la même opinion que ce majestueux roi réputé pour son savoir et sa sagesse. A présent, il était enfin à sa hauteur.

 

-Le Seigneur Souverain espérait vous demander une de vos pommes d'Or.

 

Odin la regarda un instant avant de poser son regard sur Anthony Stark. L'homme n'était pas en très bonne forme, certes, mais il ne semblait pas souffrant.

 

-Tu t'es attaqué à un homme malade ? Demanda-t-il en se tournant ensuite vers son fils.

-Non ! Répondit Thor, outré.

 

Il était un guerrier d'Asgard. Un homme d'honneur.

 

-Il voulait la pomme pour son...

 

Thor se tut, ne sachant quel terme utilisé. Les Ases étaient des hommes fiers et de grands guerriers. Ils ne s'allongeaient pas avec d'autres hommes. Ils n'étaient pas faibles. Mais Stark... Stark n'était pas faible non plus. Il l'avait peut-être vaincu mais ce fut lors d'un combat mémorable. Stark était un grand guerrier. Et pourtant... Pourtant il avait choisi...

 

-Thor ?!

 

Thor regarda son père et Odin lut la confusion dans le regard de son fils.

 

Tony en profita pour prendre la parole ; chose dont jamais il ne se serait permis auparavant. On ne s'interposait pas entre un Roi et son Prince. Et encore moins entre un père et son fils. Il avait suffisamment vu son père, son seigneur rappeler à l'ordre ceux qui avaient osé déroger à cette règle.

 

-Roi Odin, je sais que je n'ai pas d'audience auprès de vous et que mon arrivée est tout sauf la bienvenue mais le temps me presse. La mort réclame l'homme que j'aime et je n'ai pas d'autre choix. Seule une de vos fameuses pommes d'Or pourra le sauver.

 

Odin observa Tony s'agenouiller devant lui, une grimace de douleur passant sur son visage. Anthony Stark était un homme puissant, régnant sur son royaume avec sagesse et volonté. Il n’était pas homme à supplier. L’affaire devait être grave.

 

-L'amour ? C'est l'amour qui vous a fait combattre mon fils ? C'est l'amour qui vous fait mettre à genoux devant moi ?

 

Tony acquiesça. Odin pouvait rire de lui, il s’en fichait. Il n’avait que faire de sa fierté et de sa dignité. Son père le maudirait s’il était encore de ce monde, il renierait l’homme qu’il était devenu. Le plus honorable des Seigneurs Souverains d’Iron, Howard Stark se refuserait même à l’appeler un homme. Le nom des Stark est à honorer. Sa voix résonnait encore aux oreilles de Tony. Combien de fois son père lui avait-il rappelé l’importance de l’honneur ? Mais aujourd’hui, il baiserait les pieds d’Odin si cela lui permettait de sauver Loki.

 

-Levez-vous, Roi d'Iron.

 

Tony n'avait même plus la force de se redresser. A quoi bon de toute façon ? Il était même certain de ne plus jamais pouvoir regarder Loki dans les yeux...

Il avait honte de lui-même. Il allait maintenant devoir se protéger derrière un masque et regarder ce Roi d'Asgard le ridiculiser plus qu'il ne l'était.

Odin le condamnait à une vie sans Loki. Il allait retourner à sa vie d'avant en ignorant même comment il avait fait pour rester en vie. Pour survivre.

Oh, certes, il respirerait et son cœur continuerait à battre mais ce serait tout. Il ne serait plus qu’enveloppe vide, Loki emportant tout de lui dans son passage vers l’au-delà.

S’ils avaient eu plus de temps, il aurait pu faire appel à son armée et prendre ce qui lui était nécessaire de force, mais maintenant… tout ce qu’il pouvait faire était de repartir à Iron et être avec Loki jusqu’à ses derniers instants.

Il sentit à peine la main d'Odin se poser sur son épaule.

 

-Je vous accorde ce que vous êtes venu chercher.

 

Il releva la tête, ébahi par les paroles du Roi. Il avait perdu alors pourquoi…

 

-