voulut se relever mais s’en sentit incapable. Plus loin, les lamentations de Gollum résonnaient dans le silence de la nuit qui pesait à nouveau sur le camp.

-Mon précieux !! Mon précieux ! Elles ont failli nous dévorer ! Vous êtes stupides ! Stupides !

-Tais-toi ! menaça Tauriel sur un ton implacable. Elle n’eut pas besoin de se répéter. Gollum se recroquevilla au pied de son arbre sans rechigner.

Elle se précipita vers Aragorn pour constater l’état de sa blessure. Son bras prenait déjà une teinte noirâtre. Leurs regards se croisèrent. Ils savaient déjà tous deux que la situation était critique.

-Nous devons rejoindre le palais le rapidement possible, décréta Tauriel.

OOOoooooooooooOOO


Palais de Thranduil


 

-Aerandir, il a été piqué par une araignée. Il n’y a pas de temps à perdre ! s’exclama Tauriel à la vue du capitaine des gardes et de son escouade qui venait à leur rencontre sur le sentier menant au palais.

-Hannad (merci), murmura Tauriel à l’oreille du grand cerf qui s’était arrêté à côté d’elle. Elle avait transporté Aragorn sur le dos de l’animal qui avait office de monture.

Gollum gigotait derrière la bête, attaché par les mains et le cou grâce à une corde. Le capitaine des gardes acquiesça sans un mot et fit signe à deux de ses hommes de se charger d’Aragorn.

-Emmenez-le voir Merlys ! Vite !

-Il s’appelle Grand-Pas et il conduisait justement ce prisonnier ici quand nous avons été attaqués par les araignées au pied des montagnes. Comment se fait-il que ces monstres soient si proches du palais à présent ? lâcha Tauriel en défiant Aerandir du regard.

Le capitaine soupira mais ne baissa pas les yeux pour autant. La jeune femme elfe regretta aussitôt ses paroles. Elle savait très bien que son successeur, tout comme elle, devait se plier aux ordres du roi. Et il ne devait pas pouvoir non plus faire tout ce qui lui semblait nécessaire pour éradiquer la menace des araignées une bonne fois pour toutes.

Soudain, les soldats se raidirent et se mirent tous au garde à vous. Legolas marchait d’un pas déterminé et se dirigeait vers eux. Il arrêta les deux elfes qui menaient Aragorn à l’intérieur et inspecta le bras du rôdeur. Son visage se para d’inquiétude quand il vit que Grand Pas était à demi-conscient à présent. Il encouragea les soldats à se dépêcher puis rejoignit le groupe à l’entrée du palais. Ses yeux se plantèrent dans ceux de Tauriel. C’était à la fois si bon de le revoir et si douloureux. Bien sûr il n’avait pas changé. Toujours aussi majestueux, charmant et sérieux.

-Bonjour Tauriel, lança-t-il le plus simplement du monde.

-Legolas, répondit-elle en inclinant la tête.

OooooooooooO

Aragorn était allongé sur un lit de la salle de guérison. Merlys venait de lui donner un antidote et le rôdeur s’était endormi. La fièvre n’avait pas encore baissé et on pouvait l’entendre murmurer des bribes de phrase en elfique. Tauriel aurait d’ailleurs juré l'avoir entendu prononcer le prénom d’Arwen.

-Il a besoin de repos, chuchota la guérisseuse en rejoignant Legolas et Tauriel qui attendaient en retrait devant la porte ouverte de la salle.

Depuis leurs retrouvailles, ils avaient pris soin de ne pas avoir à échanger plus de deux phrases. Legolas avait proposé d’aller retrouver Grand Pas et de prendre de ses nouvelles. Ils avaient assisté en silence aux soins prodigués par Merlys. Tauriel voyait bien que le prince semblait aussi troublé qu’elle. Elle n’arrivait pas très bien à définir ce qu’elle ressentait en cet instant. Bien sûr, elle était heureuse de revoir son ami de toujours. Mais elle n’était pas certaine que ce fût réciproque.

-Je reviendrai lui faire boire un peu plus de potion quand il sera réveillé, ajouta la guérisseuse. Elle avança ensuite vers Tauriel et la serra dans ses bras. Je suis si heureuse de te revoir.

La jeune femme elfe, lui rendit son étreinte.

-Moi aussi je suis heureuse. Tu m’as beaucoup manqué.

Merlys lança un petit regard en coin lourd de sens en direction du prince avant de prendre congé. Le silence retomba comme une chape de plomb entre les deux elfes.

-Nous devrions aller voir mon père, décréta finalement Legolas en se dirigeant vers les escaliers de pierre.

Tauriel n’avait pas bougé.

-Je suis désolée, lâcha-t-elle sans préambule.

Legolas se figea.

- Je vous ai contraint à l’affrontement avec votre père. J’ai désobéi à mon roi et je vous ai fait souffrir. Je suis désolée. Je ne voulais pas tout cela.

Le prince revint lentement sur ses pas. La jeune femme elfe sentait les larmes monter. Elle s’était souvent demandé comment se passeraient ses retrouvailles avec Legolas si elles avaient lieu. Elle avait imaginé de multiples scénarios, certains heureux, d’autres tragiques. Mais la plupart du temps, Legolas la blâmait, elle et son amour pour Kili. Il l’accusait de l’