une nuit, qu'on puisse être plus que ça. Je n'avais jamais réfléchi à ça auparavant, peut-être par peur de devoir reconnaître la vérité. Au fond, qu'avions nous en commun ? Quelques nuits passées ensemble dans une chambre d'hôtel ? Une simple attraction pour le corps de l'autre ? Je ne sais pas exactement ce que nous partagions, mais je sais ce que nous ne serons jamais. Un couple, ou simplement deux personnes qui s'apprécient même avec des vêtements sur eux. Je pensais pouvoir le supporter mais maintenant, je n'en peux plus. J'ai joué au garçon détaché et insensible trop longtemps. J'aimerais que tu fasses attention à moi, que tu me laisses faire partie de ton monde. Je t'aurais tout donné, tu aurais toujours pu faire tout ce que tu voulais de moi, mais j'aurais eu le droit de t'avoir pour moi seul. Mais même là, je sens que ce n'est pas possible. Tu ne te laissais posséder par personne, tu étais celui qui disposait de moi et je n'aurais jamais eu la force de lutter contre toi. Je ne pouvais rien contre toi et il a fallu que tu me brises pour que je réalise cela.

 

Mais maintenant, tout est fini. Je ne veux plus de cela et aussi difficile que ça soit à admettre, je ne veux plus de toi. En tout cas, plus de cette façon. Cependant je sais que tu ne changeras pas pour moi. J'ai essayé pourtant, mais tu es resté le même. Je n'insisterai donc pas et disparaîtrai complètement de ta vie. Tout redeviendra comme avant, je serais triste et seul pendant que toi, tu continueras ta petite vie comme s'il ne c'était rien passé. Je sais que tu comprendras et que tu n'essayeras pas de me récupérer, même si une petite partie de moi l'espère toujours. Je ne sais pas si ces prochaines semaines seront plus dures que celle que j'ai passées à tes côtés, à attendre que tu veuilles bien de moi. Je vais certainement me haïr pour t'avoir laissé partir mais au fond, je sais que j'ai pris la bonne décision.

 

Ce soir, je suis fier. Parce que ce soir, tu m'avais donné rendez-vous et parce que ce soir, comme pour les prochains, je ne viendrai pas.

Foutu gosse. Tu m'as bien eu. J'ai l'air stupide, seul dans ma chambre d'hôtel à t'attendre alors que je sais pertinemment que tu ne viendras pas. Je t'ai perdu, à force de jouer avec toi. Cela avait été un jeu pour toi aussi, au départ, mais là, tu me laisses seul dans ce grand lit qui ne semble plus si accueillant maintenant que tu n'y es plus. Je n'ai plus besoin de garder ce masque d'indifférence et laisse un gémissement plaintif sortir d'entre mes lèvres. Pour être complètement honnête, je préférais lorsque c'était toi qui gémissais. 

Je ne vais pas aller te chercher, tu le sais. En d'autres circonstances, j'y aurais peut-être réfléchi mais là, ça paraîtrait absurde de te courir après. Ça n'étais pas sensé se passer comme ça. J'aurais dû être celui qui arrêterais tout, pas toi. Encore une fois, tu me prends de court, tu me manipules complètement. Je te laissais croire que j'avais le contrôle parce que je ne voulais pas passer pour une faible victime de tes putain de beaux yeux. J'étais dépendant de toi, même si j'essayais de paraître détaché. Je me demande comment tu pouvais penser que tu n'avais aucune influence sur moi, que tu n'étais qu'une simple passade. Je sais que j'aurais dû te laisser partir avant, mais j'en étais incapable. C'est pour ça que je n'avais rien pu te répondre lorsque tu m'avais avoué tes sentiments. Tous les mots que je voulais te dire restaient bloqués dans ma gorge. Je ne pouvais pas les laisser sortir, tu le savais, mais j'en brûlais d'envie. Alors cette nuit là, j'avais essayé de te faire comprendre tout ce que tu me faisait sentir.

Ce n'était pas possible entre nous. Je l'ai toujours dit, mais tu ne m'écoutais jamais. C'était une des choses que j'aimais chez toi. Tu étais tellement libre, jeune et pourtant tu revenais vers moi à chaque fois. Tu me faisais découvrir une nouvelle part de moi-même. Une part plus sauvage, plus inconsciente. J'oubliais absolument tout quand on se voyait, je laissais mes soucis à la maison, dont la femme qui partageait ma vie depuis des années maintenant. Je ne vivais pas la vie dont je rêvais, mais ça ne m'avait jamais dérangé jusqu'à ce que je te rencontre. Je m'étais habitué à ne pas être pleinement satisfait, cependant, je ne m'en plaignais