Du coup, on les considère un peu comme des poules.

Ha : Donc, utiliser les racines c'est comme tuer un animal ? He : D'après ce paragraphe... On préfère utiliser sa partie aérienne ou ses "ongles".

....

He : Il semble que le corps des racines n'est utilisé que sur la fin de vie de la plante.

Ha : Ouf, c'est moins horrible que je ne le croyais.

He : C'est comme avec la licorne... Il vaut toujours mieux éviter de prendre quelque chose a dépend d'un être vivant. Parce que l'on n'obtient moins de choses de lui sur le long terme.

Ils avaient suivi le premier cours dans presque toutes les disciplines de 1ère année :

Herboristerie Botanique : Crabbe : Je ne comprends pas : comment savoir où s'arrêtent les racines et où commence la tige ? Pr. Chourave : C'est une question pertinente !

Malefoy : *marmonne simultanément* Est ce que je dors encore...

Pr. Ch. : Même pour un expert cela peut être difficile. Comme la tige peut provoquer des effets néfastes... Il est souvent choisi de ne couper qu'une partie des racines.

 Défense contre les forces du mal :  Millicient : Pourquoi porter un turban ? Est ce pour cacher une calvitie précoce ? Quirrell : Pas... Pas du tout! Je... J'ai été blessé à la tête... Et je préfère ne pas montrer cette vilaine cicatrice.

Goyle : Vous ne pouvez pas la soigner ? Quirrell : Toutes... Toutes les blessures de créatures magiques... ne se soignent pas... Et c'est... mon cas...

Harry : J'espère qu'elle ne vous fait pas trop souffrir. Quirrell : Un... Un peu... Mais c'est mieux que perdre... la vie...

 

C'est maintenant l'heure du... Cours commun de vol sur balais!

M : Quirrell est un type suspect... Ha : Son explication pour le turban ? M : Non, ton expression face à lui. Tu avais l'air malade, Potter... Ha : Je me sentais un peu gêné par ma cicatrice, c'est tout. M : Justement, c'est bizarre...

 He : Bonjour, vous quatre. M : Miss Granger, impatiente de monter au ciel... R : Fais pas ton malin, tête de javel !

Neville : Calmez... Calmez vous... ou on va nous interdire de voler.

 Soudain, Mme Bibine, le professeur de balais arrive. Bi : Jeunes gens, nous allons commencer par faire léviter ces balais. Placez vous en rang... Voilà, c'est bien... Chacun son balai...

Bi : Maintenant, posez votre main à l'horizontale, au dessus du manche de votre balai. Pensez qu'il s'élève et vient dans votre main.

Bi. : Bien, Potter, du premier coup, très bien...

 

Pendant quelques minutes, les élèves s’entraînent à faire léviter et retomber leurs balais. Mme Bibine doit s'absenter quelques secondes... Pendant ce temps, les élèves discutent.

--Hey, Neville, c'est quoi cette sphère bizarre que tu as aujourd'hui. --On... On me la envoyé au courrier de ce matin. C'est pour me rappeler les choses lorsque je les oublie...

 M : Alors c'est à toi ce truc ? N : Qu'est ce que... Rend la moi ! M : Tache déjà de faire s'élever ton balai su tu veux l'avoir!

 

Malefoy s'envole dans les airs avec la sphère.

Ha : Malefoy ! Rend lui son truc ! M : Pourquoi vous ne venez pas le chercher plutôt. Ha : Fais pas l'idiot, on n'a pas le droit de voler. Et la prof n'est pas là. He : Tu as conscience que tu pourrais être renvoyé si tu fais ça ?

M : Et si je lâchais cette sphère... Hum ? Ha : Tu dépasse les bornes!

  Harry saute sur son balai, donne un bon coup de pied au sol et vole jusqu'à Malefoy. M : Bien, Potter, bien... Ha : Qu'est ce qui t'est passé par la tête ? Tu devrais me rendre ce truc. M : essaie donc de me rattraper.

 Sur ce, Malefoy plonge en piqué et remonte à la verticale. Suivi de près par Harry... qui se demande combien de dents il va casser à Malefoy après l'avoir attrapé!

 A ce moment, le professeur de balai revient et Harry voit qu'elle fait un geste... Le balai de Malefoy se bloque soudainement ! Surpris, Malefoy lâche la sphère qui semble aller se fracasser au sol...

Ha : Ho, non!

Harry plonge instinctivement et attrape la sphère au vol, à un mètre à peine du sol.

Ha : Ouf, pas de casse...

Les élèves applaudissent Harry, mais ce n'est pas le cas du professeur...

Bi : Veuillez me remettre ceci. Bien. Après le cours, Vous et Monsieur Malefoy, nous aurons à parler.

 Harry descend de son balai, surpris de ce qu'il vient de faire. Le balai de Malefoy, quant à lui redépose un Drago