docteurs spécialisés dans le traitement du SIDA. S'il faut voler pour pouvoir subvenir à tout ça, je le ferai. On va s'en sortir Der. Je te le promets.

- Je ne veux pas du traitement.

- Mon cœur, tu ne sais pas ce que tu dis. Tu devrais te reposer.

- Je ne veux pas du traitement. Je ne veux pas passer trente ans en étant malade, avec une épée de Damoclès sur ma tête et puis qui te dit que les traitements fonctionneront ? Imagine que cela échoue ?

- Comment peux-tu être si égoïste ? Les traitements fonctionneront... Tu es un battant !

- Regarde-moi Jacks. Regarde-moi ! J'ai maigri, je suis faible et mon loup se meurt. J'aurai été un humain, j'aurai pu rester optimiste mais je ne le suis pas. Si mon loup meurt, je meurs aussi. Jusqu'à présent, il n'y a pas de traitement pour les loup-garou victimes de SIDA.

- On trouvera.

- Jackson...S'il te plaît.

Ce dernier se mit à pleurer abondamment, l'idée de vivre sans Derek l'insupportait. S'il mourrait, qui resterait-il ? Personne. Mis de côté à cause de sa sexualité, il n'avait plus personne. Ses parents l'avaient rejeté et lui avait enlevé tout financement. Ils l'avaient même déshérité. Il dût quitter son emploi dans le commerce car son homosexualité lui avait valu un déchaînement de haine comme il n'en avait jamais vécu. La meute ne voulait plus de lui.

Seul Derek voulait de lui. Derek ne pouvait pas, ne devait pas mourir. Car s'il mourrait, il mourrait aussi.

- Jackson. Ne pleure pas.

- Comment est-ce possible, tu es un loup-garou !

- La nature a ses raisons. J'étais censé être mort depuis longtemps.

- Ne dis pas ça ! Je t'interdis de dire ça !

Derek enlaça tendrement son compagnon puis l'embrassa passionnément.

- Voyageons.

Ils ne savaient pas ce qu'ils faisaient, ni s'ils allaient survivre, mais une chose est sûre, ils allaient vivre la vie à 200%. De plus, Jackson espérait secrètement trouver un remède pour sauver son compagnon.

- Conduire ma camaro ?- Oui ?- Pourquoi ?- Parce que je suis un beau gosse aux lunettes de soleil de luxe ?Derek rigola et s'approcha de Jackson. Il l'embrassa tendrement.- Même pas en rêve. Monte.


Après un sommeil difficile pour le couple. Le réveil fut tout aussi difficile mais Jackson enlaça son amant et le réconforta. Ils profitaient tous les deux de leurs odeurs, du contact de leurs deux peaux, du rythme régulier de leurs cœurs. Jackson et Derek profitaient de ce petit moment de répit. 
L'ancien kamina mit un terme à ce moment en se levant afin d'aller préparer le petit-déjeuné. Alors qu'il faisait des œufs au plat, des bras puissants se posèrent sur ses hanches et une bouche prit d'assaut son cou marqué par de nombreux suçons.


- Que fais-tu ? J'allais ramener le petit-déjeuné au lit.

- Je ne suis pas encore alité.

- Ce n'est pas drôle Derek.

- Hé...Pardonne-moi mon cœur. Dit Derek en retournant tendrement son petit-ami. Je m'excuse...

- Je vais rater mes œufs au plat.

- D'accord, d'accord... Je te laisse, je vais me rallonger.

- Ça c'est mon homme ! Dit Jackson un sourire triste au visage. Il n'envisageait vraiment pas sa vie loin de Derek.

 


Après un copieux petit-déjeuné, ils firent rapidement les valises, ou plutôt Jackson fit rapidement les valises, et quittèrent l'appartement. Ils restèrent plantés devant l'immeuble un bon bout de temps.


- La prochaine fois qu'on reviendra ici, ce sera pour récupérer nos meubles et s'installer dans notre maison.


Derek ne répondit pas. Il ne pouvait pas. Il savait pertinemment qu'il n'allait plus jamais revenir ici. Jackson entremêla ses doigts à ceux de Derek. Il avait deviné les pensées de ce dernier. Il fit ce qu'il n'avait pas fait depuis longtemps, il masqua ses sentiments. Dès maintenant, Jackson montrerait juste de quoi rassurer son petit-ami. Il le fallait, s'il voulait survivre, s'il voulait sauver celui qu'il aime.


- On y va ? Finit par demander Derek.

- Allez ! Jackson mit ses lunettes de soleil. Je peux conduire ?

- Conduire ma camaro ?

- Oui ?

- Pourquoi ?

- Parce que je suis un beau gosse aux lunettes de soleil de luxe ?


Derek rigola et s'approcha de Jackson. Il l'embrassa tendrement.


- Même pas en rêve. Monte.


Arrivés à Los Angeles, les deux tourtereaux se garèrent à l'aéroport. Alors que Jackson se mettait à partir avec les valises vers l'intérieur, Derek le stoppa et lui donna les clés de sa camaro.


- Que fais-tu ?