Il était apparemment là depuis longtemps. Une émotion douce-amère qu’il ne voulait pas examiner le submergea. « Combien de temps suis-je resté inconscient ? »

« Une semaine. » Court et brutal. Le ton de Severus était à la limite de la colère.

« Désolé, » Dit Harry immédiatement sur un ton penaud. « Je n’aurais pas du réagir ainsi. J’aurais dû pouvoir vous dire que j’avais été empoisonné. »

Severus acquiesça. « Je vous ai enfoncé les symptômes dans la tête et vous trouvez encore le moyen d’être empoisonné et de ne pas en reconnaître les effets. » Severus expira, les dents serrées. « Vous avez de la chance que j’ai été là, espèce d’idiot. J’ai apparemment complètement perdu mon temps en vous entraînant à identifier les poisons les plus dangereux grâce à leur odeur. »

« Ce n’est pas comme si vous aviez fait cela par pure bonté d’âme, espèce de chauve-souris géante ! Non que vous en ayez une. Dumbledore vous a demandé de m’entraîner. » Harry se retourna, tourna le dos à Severus et ferma les yeux.

« Vous êtes le gamin le plus impertinent que j’ai jamais rencontré, Potter. »

« Où nous envoie le Directeur la prochaine fois ? Je veux sortir d’ici. »

« Qu’est-ce que vous rend si sûr que vous travaillerez encore avec moi ? »

Harry n’entendit que le venin de sa voix. « Eh bien il ne va pas me laisser y aller seul. Et ce n’est pas parce que j’ai fait quelque chose de stupide qu’il va rappeler Sirius ou Remus de mission pour ‘jouer les baby-sitters’ comme vous dites si bien. J’ai peur que cet honneur ne vous revienne. »

Severus  l’ignora. « Nous reprendrons où nous nous sommes arrêtés. Entre vos visions et ma marque nous devrions pouvoir suivre Voldemort jusqu’à son nouveau quartier général. »

« Planque. » Harry plissa les yeux et croisa les bras. Du coin de l’œil il vit Severus lever les yeux au ciel et réprimer un soupir.

« Très bien, Potter, sa planque. Puisque vos visions se renforcent quand on s’approche de lui et que la douleur associée à votre cicatrice et à ma marque augmente, nous devrions être capables de déterminer l’endroit où il se cache. »

« C’est stupide, stupide, stupide. Nous devrions construire des défenses et non planifier une attaque. On est toujours plus fort quand on joue sur son propre terrain. »

« Je n’ai jamais dit que je comprenais les décisions du Directeur. » Severus se releva en un mouvement fluide. « Quand vous serez prêt, je vous attendrai devant la grande porte. »

La porte de l’infirmerie claqua derrière lui et Harry sauta du lit. Il n’était pas pressé de retourner sur le terrain avec Severus, mais il préférait éviter un sermon de plus sur la ponctualité. Il prit sa chemise et sentit l’odeur des épices et des ingrédients de potions. Son sac devait être planqué dans les quartiers privés de Severus. Il soupira et se surprit à regretter de ne pas avoir pu passer lui aussi la semaine dans les quartiers de Severus. Même si Severus, lui, ne le voulait pas, bien entendu.

En se dirigeant vers le hall d’entrée, les pensées de Harry restèrent focalisées sur son étrange relation avec Severus. Ils suivaient tous les deux le plan idiot – d’après lui – de Dumbledore depuis  la fin de l’année scolaire et à chaque semaine de plus passée ensemble Harry tombait de plus en plus amoureux de Severus. Lorsqu’il était optimiste, il pensait que peut-être Severus le trouvait un peu attirant, mais ces moments étaient courts et rares.

Et quand il arriva en bas de l’escalier principal, Harry n’eut pas de raison d’être optimiste. Severus le regarda avec des yeux noirs et lui demanda d’arrêter de traîner. Harry leva les yeux au ciel et allongea le pas. Il s’arrêta devant Dumbledore qui lui tapota gentiment l’épaule et leur souhaita bonne chance.

Harry le voua, lui et son sourire bienveillant, aux gémonies. 

Hpsshpss

 

« Potter. » Severus voulut donner une petite fiole à Harry, mais le jeune homme ne leva pas les yeux de la page qu’il regardait. « Potter. »

 

Le Gryffondor soupira d’un air désintéressé, garda ses yeux collés sur le livre et l’ignora, les lèvres pincées de dégoût.

« Potter. » Le ton de Severus passa de l’impatience à l’énervement et la fiole fut brusquement posée à côté du dîner auquel Harry n’avait pas touché.

« Arrêtez de m’appeler Potter. Je vous assure que la façon dont vous prononcez ce nom avec dégoût ne m’atteint pas puisque je ne sais presque rien sur ma famille ; je refuse de considérer mes gardiens comme membres de ma famille. Ils ne sont déjà pas terribles comme gardiens, alors comme famille ! » 

« Potter. »

« Si vous voulez une