à la hauteur. Il était futé, gentil, loyal, organisé, faisait un café d'enfer mais à son avis il manquait d'envergure. Elle ne comprenait pas en toute bonne foi ce que Jack pouvait bien lui trouver. Il ne se démarquait guère de la moyenne. Oui, malgré ses nombreuses qualités il n'impressionnait personne, et certainement pas elle. Elle n'avait aucun scrupule à tenter de séduire Jack. De toute façon Ianto était trop gentillet et effacé pour faire barrage. Elle l'aimait bien, ne lui voulait pas de mal mais Jack n'était pas à sa dimension. Elle, elle avait une personnalité forte qui correspondait à celle de leur Capitaine.

 

Elle termina son repas et s'essuya les mains avec sa serviette. Ianto avait terminé lui aussi et descendait une petite bouteille d'eau. Il lui sourit.

 

-On y va ? S'enquit-elle en faisant mine de se lever. Les autres doivent nous attendre.

 

Elle avait en fait surtout envie de retrouver leur Capitaine. Il lui manquait déjà.

 

-Ne t'inquiète pas, Jack sait que tu es entre de bonnes mains, lâcha-t-il d'un ton ironique qui la fit tiquer. Elle n'avait pas précisément mentionné Jack. Elle se demanda si la réflexion du jeune homme n'était pas accompagnée d'un certain sous-entendu mais elle abandonna bien vite cette idée. Ianto était trop…limpide, trop naïf pour cela. D'ailleurs comment aurait-il pu savoir qu'elle pensait à Jack ?

 

-D'accord, acquiesça-t-elle en se rasseyant sur le banc.

 

Ianto lui adressa de nouveau un grand sourire étincelant, dévoilant toute ses dents…Gwen trouva son sourire exagéré, un peu carnassier même. Il lui faisait penser à ce film d'horreur qu'elle avait vu la semaine dernière chez elle alors qu'elle était clouée au lit par un mauvais rhume. Elle se sentit tout à coup mal à l'aise mais se morigéna aussitôt. Allons, c'était Ianto Jones, pas le croquemitaine du coin ! Il n'allait pas bondir sur elle et planter des crocs pointus dans sa jugulaire. Elle se secoua en se traitant d'idiote. Décidément elle avait une de ces imaginations ! Bon, d'accord le pauvre garçon avait déjà apporté une menace sur eux mais c'était plutôt sa copine le vrai danger. C'était elle qui devait porter le pantalon dans le couple, songea-t-elle amusée. Ianto, lui, n'avait pratiquement rien fait d'autre que larmoyer et se répandre. Même Jack ne s'y était pas trompé et l'avait épargné. Elle songea peu charitablement qu'on ne tirait pas sur une ambulance.

 

Pas étonnant que Jack l'ai pris en charge, il a eu pitié de lui, songea-t-elle. Il lui avait donné ce qu'il avait besoin à l'époque mais maintenant les choses devaient changer. Ianto devait cesser de s'accrocher à lui comme une sangsue. Il n'était plus un enfant.

 

Comme pour confirmer ses pensées le jeune homme bondit du banc comme un gosse à Noel, l'air ravi.

 

-Oh regarde, Gwen, des cygnes ! S'écria-t-il d'un ton enthousiaste. J'adore ces animaux.

 

Gwen suivit son regard. En effet deux cygnes blancs glissaient majestueusement sur l'eau au milieu du bassin.

 

-Ils sont beaux, hein ? S'exclama Ianto.

 

-Oui, ils ont l'air sympa, convint Gwen étonnée par l'exubérance de son collègue.

 

-Sympa ? La reprit Ianto. Il fronça les sourcils d'un air courroucé et Gwen se demanda ce qu'elle avait bien pu dire de mal.

 

-Ben oui…ils…

 

-Sympa n'est pas le mot, Gwen. Ce sont des animaux exceptionnels. Sais-tu qu'ils restent en couple toute leur vie ? On ne le croirait pas mais malgré le fait qu'ils soient si magnifiques ils résistent à la tentation et restent unis. Ils n'ont pas un autre regard pour les autres cygnes. Ils sont fidèles et solidaires, termina-t-il d'un ton grave.

 

-Oh !

 

La jeune femme se tortilla, un peu gênée sous le regard insistant de l'autre homme. Ianto la fixait d'un drôle d'air.

 

-Bien sûr, ils peuvent se montrer agressifs, il ne faut pas trop les chercher, reprit-il. Mais si on les laisse tranquilles sans empiéter sur leur territoire, et bien ils vivent leur vie sans embêter personne. Tu en penses quoi, toi ? Termina-t-il d'un ton curieux.

 

Gwen fronça les sourcils. Elle faisait une crise de paranoïa ou quoi ? Ianto n'était-il pas en train de lui dire quelque chose ? Non, impossible. Comme elle s'était fait la réflexion un peu plus tôt il était trop lisse, trop fade et n'avait pas l'envergure pour ces choses-là.

 

-Tu sais plein de choses, répondit-elle en souriant