Louis hocha la tête négativement en regardant la télé.

 

'' Comment ça se fait ? Je veux dire, vous vous entendez bien, et vous allez probablement finir par vous lier si ça marche bien. ''

 

Louis avala sa salive. Est-ce qu'il devait tout lui dire ?

 

'' La dernière personne que j'ai embrassée... Enfin qui m'a embrassé est Fred. ''

 

Harry grogna doucement à l'entente de ce nom.

 

'' En plus, '' Louis continua.

 

Il n'allait pas garder ça pour lui plus longtemps. Pour une fois, il allait suivre son instinct.

 

'' Je ne suis pas tellement attiré par Liam. ''

 

Harry haussa un sourcil.

 

'' Quoi ? Mais c'est l'alpha parfait ! ''

 

Louis se retint de rire.

 

'' Il n'est pas vraiment l'alpha que je désire en premier lieu. ''

 

Le salon redevint silencieux, et le resta jusqu'au retour de Zayn et Niall, plus tard dans la journée.

 

*

 

Louis ne comprit pas trop ce qu'il se passa lorsqu'il fut réveillé par des gémissements étranges et l'odeur de Niall plus forte et sucrée autour de lui.

 

'' Louis, '' lui dit Zayn, les sourcils froncés. '' Il faut que tu sortes d'ici. ''

 

Louis se redressa entre l'alpha et l'oméga avant de jeter un coup d’œil au blond.

 

'' Est-ce qu'il a... ''

 

Zayn acquiesça avant de l'aider à se lever du lit.

 

'' C'était pas prévu, je suis désolé. On t'aurait prévenu, '' lui expliqua-t-il en l'aidant à regrouper ses affaires.

 

'' Je comprends, ne t'inquiète pas. ''

 

Zayn l'accompagna jusqu'à la porte de la chambre alors que Niall commençait à l'appeler. Il avait l'air si désireux et perdu sans son alpha, Louis en eut des frissons.

 

'' Liam n'est pas là pour toute la semaine en plus. ''

 

'' Je me débrouillerai. Occupe-toi de lui, '' sourit Louis avant de tourner le dos.

 

Il entendit la porte se refermer dans son dos, puis les appels de Niall se firent silencieux et Louis déguerpit au salon le plus vite possible.

 

*

 

Louis n'avait jamais expérimenté des chaleurs lui-même, et n'en avaient jamais entendues. Et il ignorait comment se sentir face à ça. D'un côté, il savait que Zayn s'occupait bien de Niall, et il désirait absolument vivre la même chose, mais de l'autre c'était absolument terrifiant. La personne dans la chambre ne semblait pas être Niall. Elle n'avait rien de lui, à part son apparence. C'était comme si une autre personne, totalement dénuée de sens, ne cherchant qu'à s'accoupler avec son compagnon, et à vouloir porter des enfants se trouvait à sa place. Louis ne voulait pas vraiment vivre ça. Il détestait encore son deuxième genre, bien qu'il ait appris à s'accepter un peu plus grâce à Niall et Harry, et les chaleurs étaient une période strictement liée à son statut d'oméga.

 

Il était à présent assis sur le canapé, la télévision au volume presque maximal, et il se répétait de ne se concentrer que sur l'écran, alors qu'il entendait tout de ce que le couple faisait. Il se trouvait dans une sorte de bulle, lui-même, recroquevillé en position fœtale. Il voulait à tout prix que sa mère soit là, pour l'aider à penser à autre chose, ou pour simplement le rassurer en lui disant que c'était simplement normal, et que les chaleurs et ruts étaient des périodes naturelles ou le deuxième genre devenait plus dominant que le premier. Et elle répéterait ça sans cesse. Tout est normal. C'est naturel, totalement normal, boo, tout ira bien.

 

Mais elle n'était pas là. Et il n'y avait personne d'autre pour l'aider.

 

 

 

 

Harry reçut un message de Zayn en plein milieu de la journée.

 

Niall a ses chaleurs. Louis est tout seul, et du peu que j'ai vu, il a pas l'air d'aller super bien. Tu peux t'occuper de lui ?

 

L'alpha avait immédiatement accepté, et il montait à présent les escaliers menant à l'appartement. Même de l'autre côté de la porte d'entrée, il reconnut l'odeur des chaleurs de Niall, et il les entendait, ainsi que le son de la télé. Il fronça les sourcils en entrant.

 

'' Lou ? ''

 

Il enleva rapidement ses chaussures et son manteau avant d'avancer plus loin. Il trouva aussitôt Louis, sur le canapé. Il le rejoignit, et alarmé par son manque de réaction, s'accroupit devant lui. L'oméga avait les yeux fixés sur l'écran de la télé, les mains plaquées sur les oreilles, et il tremblait. Harry n'avait jamais vu ça. La situation la plus commune lorsqu'un oméga se trouvait auprès d'un autre oméga en chaleur,