somme.


Fin du Flash Back


Peter se retourna enfin pour faire face à Jackson. Un long regard fut échangé avant que celui-ci ne s'asseye au bord du lui. Le, récemment, Alpha était abattu, peiné, dévasté. Son regard était désolé et son corps tremblait, il culpabilisait, comme toujours. Sauf que c'était toujours après les faits.

L'ancien Kamina était las mais il supportait, que pouvait-il faire d'autre ? Il s'était fait prendre au piège de l'amour. Et ce qu'il ressentait pour l'aîné des Hale n'était pas temporaire, tendre ou faible, non c'était insupportable, tragique et renversant. A chaque respiration de Peter, son cœur gonflait de bonheur, à chaque son, ses sens s'exhalaient. Sans relation sexuelle, l'Alpha l'avait fait sien.

Cependant, il ne pouvait continuer une connexion aussi minable que celle-ci. Il voulait autre chose, il voulait de la tempérance et de la paix. Il voulait exister en tant que personne et non à travers quelqu'un. Il voulait se trouver.

Les pleurs du jeune loup garou déchirèrent le silence pesant de cette nuit de tempête. Il était à bout, il craquait. Son envie même de vivre s'en était allée.

Hale n'osait pas bouger, il regardait, coupable, le résultat de sa folie. Il était inconcevable pour lui de faire du mal à celui qu'il aimait et pourtant… Le jeune homme était l'unique personne à ne rien représenter à ces yeux, il n'arrivait pas à le placer quelque part. Chaque tentative de le caser était veine car il avait déjà prit une place à un endroit que Peter croyait émietté depuis longtemps.

- Je m'en veux.

Le Hale avait osé. Pour la énième fois, il avait dit cette foutue phrase. Jackson ne répondit même pas, à quoi bon ? C'est toujours le même refrain. Toujours les mêmes promesses. Toujours la même douleur. Pourquoi s'acharnait-il à rester s'il connaissait déjà la fin ? Parce qu'il n'avait personne. Solitaire voulu ou non, il ne savait pas où se réfugier, il ne savait pas où débuter. Il ne savait plus rien car il était paralysé parce qu'allait devenir sa vie. Comme si la perte de Peter signifiait l'impossibilité d'entreprendre une quelconque attache.

Courageux, l'ancien Kamina se leva en grimaçant, et quitta la pièce pour se rendre au salon. L'autre présence le rebutait et l'attirait, cela le brisait.

Trop blessé, il ne put s'allonger sur le canapé. Il opta pour le sol glacé. Faisant face au combat que menait la nature, il se remémora ses moments de bonheur avec l'homme qui le terrorisait. Une larme perla sur son visage tuméfié, ce salaud avait séquestré son cœur et réduit sa parole au silence.


Flash Back


Le portable de Jackson sonna, il venait de recevoir un message. L'Alpha se tendit légèrement mais ne dit rien. Il attendait patiemment que ce dernier lui donne l'identité de la personne qui osait troubler leur paisible soirée. Il espérait que ce n'était pas CETTE personne, Whittemore avait promis rompre tout contact. Mais le jeune bêta, ne dit rien.

- Qui est-ce ?

- Personne. C'est insignifiant.

- Montre.

- C'est inutile.

- Jackson qui t'a envoyé ce message sur lequel tu t'es empressé de répondre ?

- Je ne me suis pas empressé de répondre. Arrêtes un peu.

- C'est elle n'est-ce pas ? Jackson souffla.

- Lydia ne représente plus rien pour moi.

- Pourquoi n'as-tu pas voulu me le dire plus tôt ?

- Parce que nos disputes la concerne toujours.

- Tu m'avais dit de rompre tout contact.

- Ça ne se fait pas du jour au lendemain Peter !

- Ne hausse pas le ton.

- Je ne hausse pas le ton. Je ne l'aime pas, ok. Elle ne représente rien pour moi. Pourquoi es-tu aussi jaloux ? Pourquoi elle ?

- Parce que c'est la seule personne avec qui tu as vécu quelque chose d'assez sérieux et que votre relation ne s'est jamais terminée !

- Tu commences à parler fort là. Certes, nous avons été en couple mais ce n'est plus cas et cela ne sera jamais le cas. Tu n'as qu'à te balader avec moi dehors et montrer à tous que tu m'aimes.

- Et mes ennemis sauront que tu es ma faiblesse.

- Toujours tes ennemis ! Je te parle de toi et moi ! On est quoi Peter ? Hein, dis-le moi.

Peter se leva pour aussi faire face à Jackson.

- Ne me parle pas ainsi. Ne m'énerve pas. C'est toi qui a voulu me cacher que tu envoyais un message à Lydia. Si tu te la tapes, tu n'as qu'à le dire !

- Tu sais quoi ? Tu m'as