comprends que tu ne veuilles pas que j’en parle à Harry, mais je serai plus rassurée si tu acceptais au moins de porter un bracelet de protection. »

« Tu as en ta possession un bracelet de protection ? » Lui demanda Drago d’un air incrédule. « Mon père en cherche depuis des années, mais n’a jamais été capable d’en trouver un seul. »

« Ca veut dire que tu acceptes ? »

Il acquiesça légèrement de la tête.

« Je dois te  prévenir. Je porte déjà un bracelet et il est lié à Harry. »

« J’aurais dû m’en douter, Potter, toujours Potter. Et je suppose que c’est lui qui t’a fait cadeau de celui-là ? » Il y avait de la rancœur dans sa voix, peut-être même de la jalousie.

« Oui, c’est lui qui me l’a donné. Il m’a demandé de te le remettre si un jour tu souhaitais passer de notre côté. »

« Je ne passe pas de votre côté ! En tout cas pas du sien. »

« Drago s’il te plaît. Si tu me laisses te le mettre, nous serons liés. Je saurais où tu es et il est même possible que nous puissions communiquer grâce à lui. »

De ses yeux bleus, Drago regarda attentivement la jeune fille devant lui. Elle lui paraissait si fragile, tel un papillon qui se laisserait emporter à la première rafale de vent. Elle avait pourtant une volonté de fer et un caractère énergique. Il sourit à cette pensée.

Sans dire un mot de plus, il défit la manche de sa robe de sorcier et tendit le bras. Sans perdre un instant, la jeune fille lui mit le bracelet autour du poignet et jeta le sort.

Il grommela, « Je suppose que dans un sens je suis maintenant lié à Potter. » Il regarda son bracelet. Celui-ci avait pris la forme d’une fouine, ce qui surprit Ginny. « Je suppose également que ta présence ici est également due à un tour de ce cher Potter. »

Une voix grave lui répondit. « Oui et non M. Malfoy. Nous en avons beaucoup discuté avant de prendre cette décision. Aujourd’hui, je ne le regrette pas. Je suis ravi de vous compter parmi nous. »

« Pro- professeur Snape, je -»

« Ne vous inquiétez pas M. Malfoy, je ne vais pas vous dénoncer au Seigneur Noir. Pas alors que je travaille contre lui depuis des années et que j’entraîne son pire ennemi. » Severus eut un sourire en coin.

« Vous voulez dire -»

« Oui M. Malfoy. Moi aussi. » Le jeune homme blond était toujours silencieux. « Avez-vous pris votre décision ? Etes-vous certain de votre choix ? Vous êtes conscient qu’il n’y aura pas de retour possible ? » Lui demanda Severus.

Drago regarda Ginny. Son cœur avait pris la décision, bien avant lui. « Oui. Je ne veux pas tuer quand on peut sauver des vies. »

« Alors je vous propose d’en discuter ailleurs. M. Malfoy, Mlle Weasley prenez ce Portoloin. »

Ils disparurent tous les trois pour arriver dans le grand salon du Refuge. Il n’y avait apparemment ni porte ni fenêtre. Ici, ils étaient certains d’être tranquille.

« Attendez-moi, je reviens. »

Severus sortit par une petite porte qui apparut sur sa gauche. Il savait qu’Harry était dans sa salle de dessin et s’y rendit.

Quand il arriva, il constata avec surprise que les toiles remplissaient désormais la petite salle. Des plans, des croquis, des dessins de la boite pourpre qu’il voyait dans ses rêves… l’enlèvement de Hermione, la mort de Severus… Ces peintures étaient dominées par le noir et le rouge. 

Severus s’approcha des plans et les examina de près. Le premier était une coupe en élévation de Poudlard. Dans la logique du dessin, Harry avait ensuite fait un plan du premier étage, montrant avec précision les couloirs et les portes. Le suivant représentait l’intérieur d’une pièce. Il était immense, les couleurs vives, la précision était frappante. Sur un petit poignard, on pouvait voir l’écusson appartenant à  une ancienne famille  sorcière. A travers les dédales d’objets,  Harry semblait avoir tracé comme un chemin menant à une petite boite.

Celle-ci était représentée sur la toile suivante. Les décorations émaillées, la feuille d’or, tout était dessiné avec une précision saisissante. 

Il sursauta quand il entendit une voix douce lui demander, « Qu’en penses-tu Severus ? »

Le jeune homme était assis par terre, les yeux fermés, apparemment épuisé mais souriant.

« Je ne comprends pas. Pourquoi as-tu représenté tout ça ? »

« Moi non plus je ne comprenais pas au début, mais je pense que c’est l’emplacement du dernier objet. Je pense que je le sens parce que je le cherche. Les objets que nous avons ici sont encore sous l’influence de Tom et je crois que ma cicatrice réagit à