toi de choisir ! » De son ongle, il écorcha la gorge du jeune homme et une perle de sang apparut. Il l’essuya et la lécha. « Alors, j’attends une réponse, petit Gryffondor. »*

La douleur revint multipliée par mille. Il ferma les yeux, serra les dents et trouva la main de Severus qu’il agrippa comme si sa vie était en jeu. Un bruit aigu l’empêchait de penser à respirer. Il n’y avait plus que cette souffrance. 

Et la présence rassurante fut à nouveau à ses côtés, annihilant la douleur par sa simple présence, oblitérant la peur et les souvenirs néfastes ne laissant qu’une chaleur réconfortante et cette impression d’être dans un cocon.

« Dors maintenant Harry. »

Il fit ce qui lui était demandé.

Hpsshpss

Severus avait assisté impuissant à l’agonie de Harry. Il n’avait pas compris ce qui se passait. Il s’était lentement affalé sur le sol, tombant du fauteuil sur le sol dur et froid. Il l’avait appelé mais il n’avait pas réagi. Il l’avait regardé se tortiller de douleur, entourer ses bras autour de ses jambes pour alléger sa souffrance.

Ginny avait agi rapidement. Elle l’avait endormi et avait calmé la douleur sourde pendant que lui, était entré dans son esprit pour chercher la source du problème et il l’avait trouvé. Il avait trouvé un pont le menant à ses souvenirs : trop de choses lui était revenues trop vite.

Il n’avait pas eu le temps d’interrompre cette première vision  dans laquelle Ronald Weasley apparaissait. Par contre, il avait intercepté celle de la mort de son amie. C’était certainement le souvenir le plus douloureux pour lui. Cette mort l’avait anéanti. Il lui avait fallu des mois pour reprendre goût à la vie. Harry n’était jamais redevenu le jeune homme insouciant qu’il avait connu. Il était mort avec elle ce jour-là.

Severus le regarda dormir, prenant de temps en temps une de ses mains dans les siennes, embrassant sa paume, faisant courir une main dans ses cheveux indomptables essayant de lui procurer du réconfort et de l’amour. Harry n’était pas seul. Il ne le serait jamais.

Il avait laissé le lien entre eux ouvert pour s’engouffrer dedans si une crise survenait à nouveau.

Il regarda l’homme dormir paisiblement. Tout allait bien maintenant. Harry était détendu. Tranquille. Comme il devait l’être éveillé.

Oh Harry, pourquoi veux-tu souffrir en essayant de te rappeler ces mauvais moments ?

Hpsshss

Une main sur son épaule le réveilla. Il ne s’était pas aperçu qu’il s’était assoupi. Severus se releva encore engourdi. 

« Je suis désolé de vous causer tant de problèmes. »

« Comment te sens-tu ? » Severus leva le menton de Harry pour pourvoir le regarder dans les yeux.

« Bien mieux, merci. » Le Serpentard étrécit les yeux mais acquiesça et le lâcha.

« Vous êtes resté à mon chevet toute la nuit ? »

Severus ne répondit pas à la question, « Vous souvenez-vous de ce qui s’est passé hier ? »

Harry fronça les sourcils et acquiesça. « Oui. »

« Pourrez-vous -»

Le maître des potions serra les dents. Non ! « Je vous emmènerai sur leur tombe. »

« Merci. » Murmura-t-il. « Je ne me souviens pas de tout. Nous étions à une cérémonie. Il s’est passé quelque chose et Remus est mort, mais après, c’est le néant. »

« Elle n’est pas morte à ce moment-là. Elle s’est faite enlever. Son esprit était contrôlé. Elle a essayé de te tuer. Tu as essayé de résister. Elle a été touchée par un sort accidentellement. »

« Je suis désolé. Je ne voulais pas la tuer. »

Ne supportant pas sa détresse, Severus prit l’autre homme dans ses bras, massant son cuir chevelu et sa nuque. Harry enfouit son visage contre sa poitrine, contre l’ouroboros dont Severus ne se séparait plus. Les larmes continuaient à couler. Il était adulte et avait honte d’agir comme un enfant mais c’était plus fort que lui.

Severus murmurait des mots de réconfort, prodiguant des caresses pour détendre son corps et ramener le calme en lui.

Quand finalement ses larmes se tarirent, Harry rencontra les yeux d’onyx qui ne le jugeaient en rien.  « Vous devez vraiment me prendre pour un enfant à pleurer de cette manière. »

« Non. Vous êtes quelqu’un de fort qui a beaucoup souffert. Ce sont les larmes de tristesse que vous donnez à une personne que vous avez aimée.  N’ayez pas honte de  vos larmes. Jamais. »

*Les yeux verts ne le quittaient pas. « Je- Je n’ai jamais trouvé la bonne personne. Et je ne crois pas à l’amour passion. L’amour est un sentiment incandescent. Il brûle comme une bougie et s’éteint. Un jour on se réveille et on se rend compte que l’on a jamais