le surplombait, s'attardant sur la poitrine menue, faisant s'accélérer la respiration de la jeune femme. Merlin, qu'elle était belle ainsi, les yeux mis clos, le souffle court, offerte à son regard appréciateur.

-Remus…

Et sa voix. Morgane, il se damnerait pour pouvoir l'entendre l'appeler ainsi chaque jour de sa vie.Il était fou. Fou d'elle, de son corps parfait, de son esprit acéré, de sa voix douce, de sa gentillesse et sa douceur.De ses mains qui actuellement faisaient de véritables miracles. La chaleur le submergeait, il se sentait fondre sous les caresses érotiques de son amante.

-Oh, Lily…

Il repoussa le loup qui essayait de prendre le dessus puis, délicatement, il la renversa sur le matelas, inversant leurs positions.Cette fois, le baiser se fit fiévreux, quémandeur, empli de désir pur.Il sentait la jeune femme de plus en plus impatiente ; elle tentait de reprendre le contrôle de la situation, mais il la maintenait doucement. Néanmoins, il avait lui aussi beaucoup de mal à gardé son sang-froid, le désir pulsant dans ses veines, accélérant son rythme cardiaque mais il voulait prendre son temps, profiter du temps qu'ils pouvaient passer ensemble.Tendrement, il parcourait le corps de Lily de ses lèvres ; son cou, sa poitrine, son ventre, ses jambes. Il chérissait ce corps et il entendait bien le lui prouver une fois de plus. Puis sa langue prit la relève de ses lèvres, traçant des arabesques humides sur le peau laiteuse de sa compagne. Laquelle compagne ne put retenir un léger gémissement quand il vint goûter à son intimité. Un gémissement qui n'était que le premier d'une longue série qui eut pour effet d'attiser le feu qui couvait dans le bas-ventre du jeune homme.Il remonta le long du corps de son amante et captura une nouvelle fois ses lèvres alors qu'il se fondait lentement en elle. Il approfondit son baiser lorsqu'il la sentit enfoncer ses ongles dans son dos.Leurs souffles erratiques se mêlaient en même temps que leurs gémissements devenaient plus profonds et que leurs mouvements se faisaient plus urgents, presque confus.

***

Même là, les cheveux collés sur son front par la sueur, essayant de récupérer un peu de souffle après leurs ébats, elle lui semblait la plus belle femme sur Terre.

-Je t'aime, Remus.

Il se crispa légèrement avant de lui répondre, un sourire triste jouant sur ses lèvres encore rouge de leurs baisers enflammés.

-Je sais…

Il déposa un baiser léger sur son front et se leva après avoir enfiler son jean qui traînait au pied du lit.

-Je vais préparer le petit-déjeuner, tu n'as qu'à aller prendre ta douche pendant ce temps.

***

Il était assis à la table de la cuisine, perdu dans ses pensées, une cigarette à la main quand elle le rejoignit, les cheveux encore humide de la douche gouttant sur son chemiser.

-Qu'est-ce qu'il y a, Remus ? Tu as l'air triste tout à coup.-Ce n'est rien… Enfin…-Oui ?-Je pensais à nous. On ne va pas pouvoir continuer comme ça.-Remus…-Non, Lily, tu sais très bien que j'ai raison. Tu sais qu'on ne devrait même pas être ensemble en ce moment.

Elle ne répondit pas, se contentant de se blottir contre lui. Il savait qu'ils allaient en souffrir tous les deux, mais il devait le faire.

-Lily, il faut qu'on arrête là.-C'est trop tard pour arrêter, je suis tombée amoureuse de toi, même si je savais qu'il ne le fallait pas. Je ne peux plus faire demi-tour maintenant.-Et James ? Qu'est-ce que tu en fais ?-Tu sais bien que ça ne va plus entre nous. On se dispute constamment. D'ailleurs, on ne se voit plus que pour s'engueuler avant qu'il parte bouder chez Sirius.-Et Harry ? Il a besoin de vous deux.-Je n'empêcherai jamais James de le voir.-Lily…-Remus, c'est toi que j'aime. Toi que je veux. Seulement toi.-Je suis désolé, Lily, mais je ne peux pas faire ça à James. Pas après tout ce qu'il a fait pour moi. Je t'aime. Vraiment. Mais c'est au-dessus de mes forces. On n'aurait même pas dû commencer cette relation.-Mais…

Il serra dans ses bras la jeune femme en pleurs, déposant un baiser dans ses cheveux.

-C'est le mieux à faire, crois-moi, Lily… Tu devrais rentrer maintenant.

******

Il regardait les dégâts qu'il avait causé dans son salon. La lampe était brisée, même chose pour le miroir. Des livres avaient volé dans tous les sens, jonchant désormais le sol, ouverts, parfois même déchirés. Une chaise était fracturée, la table renversée.Mais il ne s'en souciait pas.Pourquoi ? Pourquoi n'avait-