une raison ou une autre- avait pensé que Charlie serait plus apte que le Préfet-en-Chef, Alistair McDonald ( pourtant dans la classe du nouvel élève ) à aider Sirius à s'adapter à Hogwarts.

Il parcourait donc les couloirs du château avec le beau brun.

Un beau brun qui -il devait bien l'avouer- lui avait plu au premier regard.

C'était terriblement cliché, mais il avait eu le coup de foudre dès qu'il était entré dans le bureau du directeur et l'avait aperçu.

Au sortir de ce premier souvenir, Charlie prit un nouveau flacon.

Dumbledore lui avait demandé de s'occuper de cet élève transféré mystérieusement d'une école tout aussi mystérieuse, alors il s'en occupait.

Même si Sirius semblait mieux connaître le château que lui qui y avait passé plus de six ans.

-Fais attention à Peeves, il adore maltraiter les élèves qui ne se méfient pas de lui.

-Les escaliers bougent tous seuls, alors évite de rester sur la dernière marche ; tu risquerais de te retrouver plusieurs étages en contrebas.

-Et cette armure s'amuse à faire des croche-pieds.

Etc... En se voyant aussi prévenant, Charlie eu l'impression de voir sa mère.

C'était un cauchemar.

Non, même dans ses rêves les plus tordus et effrayants, il n'aurait jamais imaginé ça.

Quand il était entré dans la salle de classe et aperçu le professeur à son bureau, il avait eu un mouvement de recul.

Il avait dû louper cet important détail au milieu du flot de paroles de Charlie.

Franchement, Dumbledore aurait pu le prévenir.

Il lui avait donné des tonnes de recommandations, mais ne l'avait pas prévenu de la seule chose qui risquait de le déstabiliser.

Pourquoi est-ce que le vieux fou avait nommé ce graisseux professeur ?

Ce n'était pas complètement horrible ou quoi que ce soit d'être projeté dans le futur, mais plutôt déstabilisant.

Et, malgré ce qu'il avait toujours voulu faire croire - par fierté, la seule chose qu'il avait en commun avec son père - il avait besoin de ses amis.

Sans eux, il n'était qu'un petit garçon seul et perdu.

Il l'avait expliqué - en modifiant l'histoire pour qu'elle colle à ses "mensonges" - à Charlie un jour de déprime.

Et celui-ci, lui avait promis qu'il serait là à chaque fois qu'il en aurait besoin. Toujours.

Ses amis lui manquaient terriblement. Leurs blagues lui manquaient. Mais il s'était trouvé trois apprentis Maraudeurs à qui il enseignait tout ce qu'il savait en matière de mauvais coups.

Il faut dire qu'ils étaient motivés. Et très doués malgré leur jeune âge. Comme disent les Moldus, la valeur n'attend pas le nombre des années.

D'ailleurs, c'étaient eux qui lui avaient appris la recette de cette potion pour transformer les cheveux en crin de cheval.

Snape n'avait pas apprécié.

Ni Charlie qui voyait d'un mauvais œil le chemin que ses jumeaux de frères prenaient.

-Arrête !

-Non…

-Très bien !

Sirius - qui était assis sur un fauteuil en face de Charlie - se leva et entreprit de chatouiller son ami qui se moquait de lui. Les rires du jeune Weasley résonnant dans la Salle Commune vide, firent s'accélérer le rythme cardiaque de Sirius qui se stoppa, assis à califourchon sur les genoux de Charlie.

Les rires cessèrent bientôt alors que leurs regards se croisaient, s'accrochaient, envoûtants.

Le jeune Black fit glisser une main sur une des joues rougissantes du second garçon, leurs yeux toujours plongés dans ceux de l'autre.

Et, doucement, tendrement, amoureusement, l'embrassa.

Sirius semblait ne jamais prêter attention à ce que les autres pouvaient penser de lui.

Tout comme il semblait insensible à son environnement.

Comme s'il gravitait dans un univers si proche et pourtant si éloigné du reste du monde.

Et surtout, Charlie avait l'impression que le jeune Black ne le voyait pas. Du moins pas comme il l'aurait voulu.

Il paraissait aveugle aux signes que lui faisait le Capitaine.

Ignorant les perches pourtant énormes que lui tendait le deuxième fils des Weasley.

Mais quand il l'embrassa, Charlie se rendit compte que Sirius était tout sauf indifférent.

Une fois.Deux fois.Trois fois.Il avait beau se retourner dans son lit, le sommeil ne semblait pas vouloir le trouver.Il avait compté les Magyars à pointes, les Boutefeux Chinois et les Verts Gallois, mais rien n'y faisait.Il l'avait embrassé.Sirius l'avait embrassé !Comment dormir après ça ? Il en rêvait depuis des semaines.Il ferma les yeux, ramenant l'image de Sirius se penchant lentement sur lui. Ressentant la sensation de ses lèvres sur les siennes, de leurs langues se mêlant, de leurs peaux se frôlant.Le sommeil ne vint pas. 

Vite, une douche froide.

Charlie feignait de ne pas s'intéresser à la nouvelle blague des jumeaux et de son petit-ami. Il restait assis près d'eux dans