ça ?-Vous êtes beau. Les voleurs, eux, sont des monstres difformes.

***

À peu près au même moment au château.

-Père, Mère, j'ai vu mon frère en rêve. Il est vivant !-Comment est-ce possible ? En dix-huit ans, c'est la première fois que vous réussissez à voir notre enfant perdu.-Il a dû réussir à échapper à la garde de la sorcière qui l'a enlevé, ainsi le sort qui le cachait a probablement été rompu.-Savez-vous où il se trouve, ma fille ?-Pas précisément. J'ai vu des arbres, beaucoup d'arbres. Et un homme. Celui de l'avis de recherche.-Le voleur de la couronne ?-Celui-là même.-Aurait-il enlevé Arthur ?-Il semblerait, sinon pourquoi mon frère se trouverait-il en sa compagnie ?-Je vais faire prévenir mes meilleurs chevaliers pour qu'ils se mettent en chasse de ce brigand de Gwaine. Garde ! Allez quérir Sir Leon !

***

-J'ai faim !-Vous n'aviez qu'à prendre de la nourriture au lieu de vous encombrer de cet énorme cierge.-C'est pour me défendre contre les voleurs. Trouvez-moi à manger.-Vous n'avez qu'à aller chasser.-Mais… je ne saurai.-Bien, j'y vais, princesse. Mais vous allez me ramasser du bois et allumer un feu pendant ce temps.-Cessez de m'appeler "princesse" ! Vous allez tuer un pauvre animal sans défense ?-Non, je vais aller demander gentiment à un lapin s'il veut se suicider pour pouvoir le manger ensuite. Bien sûr que je vais tuer une bestiole.-Mais c'est cruel !-Je croyais que vous aviez faim ? Vous pouvez toujours vous contenter des quelques baies qui se présenteront à vous sur notre chemin.-Non, je veux de la viande.-Donc, je dois chasser. Allez chercher du bois maintenant.

Une demi-heure plus tard, Gwaine revenait avec un lapin de bonne taille à la main et trouva le prince assis auprès d'un grand feu.

-Au moins, vous savez vous occuper du feu, vous n'êtes pas totalement inutile.

***

-Pourquoi tenez-vous autant à voir le palais royal ?-Je ne sais pas vraiment, j'en ai toujours rêvé, depuis que je suis un tout petit enfant. Presque chaque nuit, j'ai rêvé de cet endroit. Je suppose que je voudrais voir si, dans la réalité, il est tel que je l'ai si souvent imaginé.-C'est peu probable. Vous devriez rentrer chez vous avant d'être déçu.-Pas question. Sommes-nous bientôt arrivé ?-Encore deux heures de marche et nous devrions apercevoir les murs de la capitale.

***

-Au nom du Roi, arrêtez-vous !-Que nous veulent ces hommes en métal ?

Arthur et Gwaine courraient au travers des arbres. Derrière eux, plusieurs chevaliers les poursuivaient.

-Ce sont des chevaliers du roi. Et ce n'est pas après vous qu'ils en ont, uniquement moi. Je vous ai dis que je suis un voleur ; je suis recherché.-Et que vont-ils vous faire s'ils vous attrapent ?-Me jeter au cachot. Et sans doute m'en sortir aussitôt pour me pendre en place public. Ça sera de votre faute, si je suis exécuté ! Je n'aurai jamais dû accepter de vous amener jusqu'ici.-Je suis désolé !-C'est trop tard pour ça.-Arrêtez-vous et libérez votre otage !-Génial, ils vous prennent pour mon prisonnier alors que c'est vous qui m'avez pratiquement enlevé !-Et si je leur dit la vérité ?-Ils ne vous croiront pas.

***

Sans vraiment savoir comment, Gwaine et Arthur avaient réussi à échapper aux chevaliers et s'étaient cachés dans une grotte à l'orée de la forêt.

-Je suis vraiment désolé, vous devez me croire.-C'est bon, princesse, j'ai compris.-Je ne suis pas une princesse ! Arrêtez de m'appeler comme ça. Je suis Arthur ! Ar-thur !-Je sais. Princesse Arthur…-Je suis désolé, mais je veux quand même aller au château. Il doit bien y avoir un moyen. Et si vous vous déguisiez ?-Et si vous abandonniez ?-Jamais !-Et moi, je ne me déguiserai pas. Je vous ai dit que je ne voulais pas aller là-bas.-Mais c'est mon rêve !-Et le mien est de garder ma tête sur mes épaules, pas de finir sur le billot. Alors vous faîtes comme vous voulez, mais sans moi.-Alors vous ne retrouverez jamais votre sacoche.-D'accord, vous avez gagné. Encore.-Super. Alors, qu'est-ce qu'on mange ?-Rien. Vous ne croyez pas que je vais aller chasser alors que les chevaliers royaux traînent dans les bois ?-Mais j'ai faim.-Vous n'allez pas mourir si vous sautez un repas.-Je veux manger.-Et bien allez chasser !-Non.-Mais qu'est-ce qui m'a pris de