de soupirer.Leur étreinte finie, il avait de nouveau été pris d'assaut par ses pensées. Des pensées qu'il savait contraire au bon sens. Pourquoi continuer à rêver d'être entre ses bras ; ça n'arriverait jamais.

-Tu devrais faire quelque chose.-De quoi tu parles ?-William.

Évidemment, Severus avait tout compris. Il n'était pas le seul ; Sirius aussi avait remarqué son attirance pour l'aîné des fils Weasley.Mais à quoi bon ? Ce n'était pas comme si Bill mourait d'amour pour lui, n'est-ce pas ?

_____

Une fois de plus, Bill était resté dîner au Square Grimmaurd, évitant ainsi un nouveau rendez-vous avec Fleur.Et il avait pu profiter de la présence de Remus. Ils avaient même échangés quelques mots avant que Tonks ne vienne se mêler à la conversation.Il se serait bien esquivé, mais Molly lui aurait fait la morale durant quinze jours. Il était donc resté, là, assis en face de l'ancien professeur.Puis le dessert était arrivé ; un fondant au chocolat maison. Et il s'était presque autant régalé à déguster sa part qu'à regarder Remus manger, avec dévotion, la sienne.

_____

Quand il avait vu la petite trace marron qui tachait la commissure des lèvres de l'aîné des Weasley, Remus avait eu un petit sourire attendrit.Puis, c'était un sourire amusé qui s'était dessiné sur son visage quand - après qu'il ait fait remarqué à Bill qu'il lui restait du chocolat "Juste là" - le jeune homme s'était escrimé à se débarrasser de la trace de théobromine. En vain.La gêne avait alors courut sur ses lèvres quand il avait amené son pouce sur le visage du briseur de sorts pour effacer le reste de cacao.Puis leurs regards s'étaient croisés…

_____

Il ne savait plus combien de temps il était resté là son regard plongé dans celui de Remus dix secondes, dix minutes, dix heures, dix ans. Ça n'avait aucune importance, tout ce qui comptait, c'était ces yeux d'un vert si clair qu'ils en paraissaient transparents.Ces yeux qui semblaient ne plus pouvoir jamais se détacher des siens.Ces yeux dans lesquels il lisait tout ce dont il n'espérait jamais y voir : désir, tendresse, admiration,… amour.Puis les jumeaux avaient fait exploser un de leur Feuxfous Fuseboum, les faisant sursauter, et le contact avait été rompu.

_____

Il avait profité de la pagaille qui avait résulté du feu d'artifice des jumeaux pour quitter la cuisine et monter dans sa chambre.Il avait fuit. Tout simplement.Il avait lu dans le regard de Bill ; il avait vu que son attirance… non, son amour… était réciproque.Mais alors qu'il aurait dû s'en réjouir, ça l'effrayait.C'était idiot, il le savait bien. D'ailleurs, Severus le lui avait clairement dit quand il l'avait rejoint un peu plus tard dans la soirée.

-Je ne viendrai plus, Remus ; tu n'as pas besoin de moi, mais de William.

_____

Le soir même, il était retourné chez lui, se noyant dans le travail pour ne pas penser à Remus.Visiblement, il s'était trompé sur ce qu'il avait vu dans le regard du loup-garou, sinon, pourquoi celui-ci aurait-il fui ? Pourquoi l'aurait-il fui, lui ?Il s'astreignit au régime cheminée-boulot-dodo pendant plus d'une semaine, jusqu'à ce que Charlie vienne le voir à son appartement.Il devait revenir au Square Grimmaurd ; d'après son cadet tout le monde s'inquiétait de son absence. Remus s'inquiétait.Il n'y croyait pas ; pourquoi Remus se ferait-il du souci pour lui ? Il ne l'aimait pas.

_____

TOC ! TOC ! TOC !

-Fiche-moi la paix, Sirius ! Je vais bien.-Ce n'est pas Sirius.

Bill…Sans se soucier de son manque de tenue - trois jours qu'il traînait en pyjama ( pyjama qui se résumait à un vieux tee-shirt et un caleçon ) et qu'il n'avait pas vu un rasoir - Remus s'empressa d'aller ouvrir la porte de sa chambre.Il esquissa un sourire timide pour son visiteur.Lequel visiteur ne savait plus quoi dire maintenant qu'il se trouvait face à un Remus très peu vêtu.

-Rentre donc, on sera plus tranquille pour parler.

Ou plus.

_____

Assis près de Remus, sur le lit de celui-ci, Bill ne savait que dire ou faire.Les yeux fixés sur ses mains, elles-mêmes croisées sur ses genoux, il restait silencieux, gêné.

-Je…-Oui ?-Non, rien.-Bill…

Le jeune homme vit s'approcher la main du loup-garou, main qui vint soulever son visage.Leurs regards s'accrochèrent comme quelques jours auparavant.Comme une semaine auparavant, il se noya dans les yeux de Remus, et cette fois, les jumeaux