qu’il vaut mieux que tout le monde aille se coucher pour bien commencer l’année ! 

La chambre des garçons de première année était agréable. Les trois garçons avaient un lit confortable, à baldaquin, et tout était rouge et noir, aux couleurs de leur Case. Leur valise était au pied du lit, mais tous disposaient d’une petite étagère personnelle et d’une armoire. Ils seraient trois dans cette chambre, jusqu’à la fin de leur scolarité –sauf transfert d’élève, mais c’était rare.

- Moi c’est Emile Aloupi, et vous ? On entend pas lors de la Répartition.- Je suis Harry Black.- Et moi c’est Andréas Beckett ! Vous venez d’où ? Moi je viens de Bliss Drop ! - Moi je viens de Mayfair’s Circle.- Et moi je viens d’Athènes…. Je suis un élève étranger, même si c’est rare ! - D’Athènes ? Mais comment ça se fait ?- Eh bien, ma mère a été à Salem, et mon père a décidé de m’y envoyer …

Tout en discutant, les trois garçons s’étaient réparti les lits. Celui d’Harry était près de la fenêtre, ce qui l’arrangeait. Ils se déshabillèrent pour mettre un pyjama et s’assirent sur leurs lits respectifs. 

- Dites, vous croyez qu’on va apprendre des choses dangereuses ? On  a quand même dû jurer sur notre magie de ne jamais en parler …- Peut-être qu’on va apprendre lancer des mauvais sorts ? - Mes parents disent que c’est pas la magie qui est mauvaise, mais celui qui lance le sort. - En tout cas, il paraît que les sorciers de Salem sont les plus puissants au monde, et les mieux informés !- On verra bien demain ! Allez, bonne nuit Emile, Andréas !- Bonne nuit Harry !

Il sortit de sa valise un réveil magique, qu’il programma pour sept heures du matin, et fit tomber les rideaux autour de son lit. Profitant de l’intimité créée, il sortit Thamy et lui parla à voix très, très basse jusqu’à s’endormir, fatigué par toute cette nouvelle magie autour de lui à laquelle il devait s’habituer. 

Le réveil d’Harry le tira d’un profond sommeil à sept heures, réveillant ses camarades par la même occasion. Après avoir bougonné, les trois petits sorciers allèrent se rafraîchir et passèrent leur nouvel uniforme avant de descendre au rez-de-chaussée. La plupart des autres élèves de Legba étaient déjà là, certains petit-déjeunaient entre amis, d’autres discutaient, assis dans de petits fauteuils. La lumière du jour entrait dans la maison, révélant des pièces tout à fait normales, loin de l’ambiance bizarre de la Grande Salle. Sept tableaux d’affichage étaient sur le côté, près de la porte, et ils repérèrent vite celui de leur année. Après y avoir jeté un œil, ils allèrent prendre leurs affaires pour aller à leur premier cours, un cours de Sortilèges avec les élèves d’Erzulie. Ils durent prendre le bateau, mais heureusement, la magie de l’école faisait glisser l’embarcation. Une fois arrivés de l’autre côté, ils se retrouvèrent à ne pas savoir où aller mais une des filles de leur groupe, Jenny, demanda à un plus âgé et bientôt, ils se retrouvèrent au deuxième étage, devant une salle. Autant la veille tout semblait inspiré des contes les plus farfelus sur le bayou de la Nouvelle-Orléans, autant tout le reste de l’école était assez normal, même si l’édifice tout entier ressemblait à une demeure coloniale. La porte s’ouvrit et les six Legbas entrèrent, ainsi que les huit Erzulies. Le professeur Connelly entra, celui-là même qui lui avait tendu la main après la répartition, et referma la porte. Le cours commença.

Tout au long de la première semaine, Harry apprit le fonctionnement de l’Institut. Il avait cours de huit heures à dix-huit heures, parfois même entre midi et treize heures, ou treize et quatorze heures. Selon les options, les élèves pouvaient finir à des heures différentes. Harry quant à lui avait Soin au Créatures magiques et Magie Blanche, ce qui faisait qu’il finissait le vendredi à cinq heures de l’après-midi. 

Les cours étaient en petit comité, et c’était tant mieux. La plupart des professeurs étaient gentils, sauf le professeur Lu’du qui enseignait la Métamorphose, et s’il en croyait ses camarades, le professeur Coben qui enseignait les Runes. Il y avait des clubs au sein de l’école, et Harry avait décidé d’essayer tous les clubs avant de faire son choix, car il fallait forcément être dans un club. Il avait fait connaissance avec Jenny Simmons, Sara Devicz et Gwenn Qualhuec, les trois filles de son année, et globalement ça allait. 

En cours, les professeurs attribuaient des points. Ces points étaient comptabilisés dans leurs salles communes respectives, remplissant méthodiquement de grandes sphères magiques avec des petites billes de couleur. A ce qu’il en avait compris, tous les mois, la Case