chemise blanche qu’il n’avait pas pris la peine de boutonner. Il s’assit sur le même canapé que son professeur, en face de la préfête-en-chef, puis pris la parole :

« Hum, et bien comme tu as dû le deviner, et bien S... Steven et moi, heu, sommes ensemble. »

« Je vois ça. Et... depuis combien de temps ? »

Harry parut un peu embarrassé avant de lui répondre. « Depuis un... un mois et demi. »

« QUOI ??? TU NOUS CACHES CA DEPUIS LA RENTREE ?!? »

Harry baissa la tête, honteux, mais Swig posa sa main sur le bras du garçon. Hermione se calma quelque peu.

« Hermione, je... je suis désolé, j’aurais dû te le dire, je sais bien que tu peux comprendre... »

« C’est bon Harry, je comprends que tu aies eu besoin de temps pour le dire. C’est vrai que ce n’est pas une relation évidente. Mais, si ça peut te rassurer, je ne suis pas choquée. Enfin, pour être honnête si, un peu, mais plus par le fait que ce soit notre professeur que par le fait que ce soit un homme. »

Harry lui fit un petit sourire et Hermione se tourna vers Swig.

« Excusez-moi professeur, mais est-ce que je pourrais dire deux mots à Harry en privé ? »

L’enseignant lui sourit, se leva et les laissa seuls.

« Harry, je voudrais que tu fasses très attention, je n’ai trouvé aucun Steven Swig dans les archives de l’école. Depuis environ cent ans, il n’y a eu aucun Swig à Hogwarts.  De plus, c’est un Fourchelangue. Et si c’était un Death-Eater ? »

Harry eut un vague sourire. « Il n’a pas la Marque des  Ténèbres, tu sais... »

« Il pourrait ne pas l’avoir reçue, ou bien il y a un moyen de la cacher... Réfléchit, ta cicatrice ne peut plus t’avertir en cas de danger ! »

En effet, suite aux problèmes que Harry avait eu en cinquième année et à l’inefficacité des  leçons d’Occlumency, ils avaient cherché un autre moyen de bloquer le lien entre Voldemort et lui. C’était Snape, au milieu de sa sixième année, qui avait trouvé une potion capable d’accomplir cette tâche.

« Ecoute-moi bien Hermione ! Je savais parfaitement ce que je faisais en m’engageant dans cette relation. J’en sais plus que toi, mais il y a des choses que j’ai promis de ne pas dire. Je suis désolé. Quoi qu’il en soit, je ne veux pas que tu t’inquiètes pour moi. Je peux te demander une faveur ? « 

« Que je n’en parle pas à Ron ? Ne t’inquiète pas, je serai muette comme une tombe ! »

« Mon petit Kaï,


me pardonneras-tu un jour de t’avoir abandonné ? Je commets un acte égoïste, je le sais. Mais je veux me venger de ce crétin de Gryffindor, lui faire payer ! J’ai fait quelque chose de très risqué, j’ai tenté un voyage dans le temps. Si tout s’est bien passé, je vais voyager de mille ans dans le futur, et je retournerai à Hogwarts.



Il faut que je te parle de plusieurs choses, comme doit le faire un père. Tu dois préserver notre lignée, le sang de Slytherin doit rester pur.



Je dois te parler de Hogwarts également. J’y ai créé une salle secrète, la ‘Chambre des Secrets’, que seul un de mes héritiers peut ouvrir ! L’entrée de la Chambre est bien cachée, mais un mot de Fourchelangue peut l’ouvrir. Elle abrite un Basilic, j’ai toujours aimé ces bestioles.



Kaï, mon fils, je te demande encore de transmettre cette lettre à tes descendants, qu’ils sachent que le sang de Salazar Slytherin coule dans leurs veines, et qu’ils s’en montrent dignes !



Prends soin de toi,


Ton père, Salazar Slytherin »

Voldemort relisait une fois de plus le bout de parchemin qui avait déjà mille ans. Il avait fait faire des tests pour savoir précisément de quand datait la lettre, et donc quand le grand Salazar Slytherin allait apparaître. Ce serait cette année. Depuis son adolescence, il préparait le monde pour Slytherin. Il exécutait moldus et Sang-de-Bourbe pour préserver la pureté du sang de Slytherin, pureté qui avait été entachée par sa mère lorsqu’elle s’était unie à un moldu, pureté qu’il n’avait pas. C’était pour racheter cette faute de sa mère qu’il avait entrepri tout ça. Il avait failli échouer quand, effrayé par une stupide prophétie, il avait tenté de tuer le jeune Potter. Mais il était de retour et près à envahir Hogwarts pour l’offrir sur un plateau d’argent à celui qu’il considérait comme son maître.

Son nouvel espion à Hogwarts l’avait informé de l’arrivée de deux nouveaux professeurs dont