ton dos, » réplique Sam lentement mais fermement.

Dean marmonne quelque chose comme quoi il n'a aucune preuve que ce ne soit pas le cas et Sam prétend ne pas l'entendre.

Puis il secoue la tête.

« Est-ce que toi tu penses que les intentions de Lucifer sont innocentes? » demande-t-il à Castiel dans le rétroviseur.

« Non, il semble sage de supposer le contraire. » Castiel ne prend même pas le temps d'y réfléchir avant de répondre. Parce qu'il sait bien à quoi s'attendre de son frère.

« Tu vois, même l'ange est d'accord, » lui fait remarquer Dean.

Sam fait une grimace et soupire.

« Oui, je me doute bien qu'il a une sorte de plan diabolique, je ne suis pas complètement stupide, Dean. »

Dean lui lance un regard.

Les cheveux de Sam sont dressés sur sa tête à présent, rendus épais par une espèce de boue marécageuse, et il doit s'être frotté le visage à un moment donné parce qu'il a une tache d'eau verdâtre et d'algue sur l'arrête de son nez.

« Vraiment, Sam, vraiment? »

Sam soupire, attrape son sac là où il traîne sur le sol et le passe derrière.

Castiel se retrouve avec des empreintes vertes sur une manche de son trench-coat. Il doit avoir découvert à un moment ou à un autre comment fonctionnent les fermetures éclairs, parce qu'il ouvre le sac et jette un œil à l'intérieur.

Quoi que ce soit, fait de bois ou de métal finira bien par sécher. Sam devra remplacer leur équipement non étanche. C'est une de leurs règles, celui qui salit nettoie ou, le cas échéant, remplace.

Castiel extirpe l'ordinateur de Sam du sac.

Il le tourne sur le côté, et une eau verte en dégouline.

Sam grimace. « Bordel, j'avais oublié qu'il était là-dedans!"

Castiel fronce les sourcils et presse avec espoir le bouton de démarrage.

Dean n'est pas particulièrement impressionné lorsque rien ne se produit.

« Ton ordi est foutu, » déclare-t-il.

Castiel fixe le portable visqueux comme s'il l'avait tragiquement déçu.

« Génial, » réplique platement Sam. « J'avais toutes mes recherches là-dessus, et ce graphique que j'étais en train de mettre au point sur les présages démoniaques. »

« Où est le disque de sauvegarde? »

« Il s'est cassé quand ce fantôme t'a balancé à travers cette porte, » lui rappelle Sam.

« Pourquoi t'en n'as pas racheté un autre? » demande Dean.

« Parce qu'une certaine personne a dit ‘c'est pas pressé, c'est que le disque dur de rechange.’ »

Merde, c'est vrai, il avait dit ça.

« Je n'avais pas fini de lire le chapitre 7 de l'histoire où on se retrouve dans un univers parallèle, » se plaint Castiel depuis la plage arrière. « Vous veniez juste de vous faire capturer par des démons et je voulais savoir comment ça finit. »

Dean songe à rétorquer que ces histoires se finissent presque toutes de la même manière: ils couchent ensemble, le monde n'explose pas, et s'ils ont beaucoup de chance l'auteur ne le fait pas pleurer à la fin.

« Et bien maintenant tu devras attendre que Sam se procure un nouvel ordi, » déclare-t-il.

Castiel émet un petit bruit, abattu.

« Je venais également juste de découvrir que tu attendais mon enfant et j'étais curieux de savoir comment l'auteur comptait te faire accoucher... »

Dean pile sur les freins pour la deuxième fois de la journée.

Sam laisse une éclaboussure d'eau verdâtre et une grosse empreinte humide sur le pare-brise et Castiel fait tomber l'ordinateur détrempé sur le sol.

« De quoi? Sérieux, de quoi?!? »

Sam.

Ce connard est en train de se marrer.

Il rit à gorge déployée. Il est plié en deux comme s'il souffrait du pire mal d'estomac au monde, fait des bruits qui ressemblent à des hennissements de cheval et envoie promener de la vase partout.

« Je suis le seul à pas encore avoir perdu la boule? » demande Dean.

Celui où Internet manque à Castiel, Sam est impressionné par tant d’aveuglement et Dean réalise enfin ce qui se passe.

Sam n'est pas un grand fan des bibliothèques des petites villes. Quoiqu’à en juger par l'expression qu'affiche Dean par-dessus un livre rouge couvert de poussière, il n'est pas le seul à ne pas apprécier leur pas en arrière du point de vue technologique.

« C'est toi qui voulait qu'on finisse le boulot avant d'acheter un nouvel ordi, » lui rappelle Sam.

Dean émet un grognement qui ne veut strictement rien dire, comme s'il savait parfaitement que c'était de sa faute mais n'était pas prêt à changer d'avis maintenant qu'