, et Stiles souffle d’exaspération.

« Ecoute, je veux bien croire que ça fasse terriblement mal, en fait je pense que je ne peux même pas imaginer la douleur que ça doit être d’avoir quelqu’un t’ouvrir, glisser ses doigts à l’intérieur de toi et extraire des billes de plomb compressées pendant que tu sens ta peau et tes muscles se refermer autour, mais sérieusement mec, arrête de trembler comme ça avant même que je te touche, sinon on va y passer la nuit ! »

Derek grogne à nouveau, puis soupir. « Désolé. »

Stiles fronce les sourcils, se penche sur le côté pour voir le visage du loup-garou, parce que sérieux, Derek vient de s’excuser ? Oh merde. Peut-être que ce ne sont finalement pas de simples plombs, peut-être qu’ils sont empoisonnés, qu’ils sont en train de saper toute l’agressivité de Derek et donc ses pouvoirs de loup-garou ? C’est la seule explication logique.

Ses pensées ont dû s’afficher sur son visage, peut-être pas avec toutes les nuances mais assez clairement pour que Derek ait une bonne idée de ce qui lui passe par la tête, parce que le loup-garou soupire à nouveau d’un air exaspéré.

« Ce n’est pas ta faute, » explique-t-il d’une voix tendue. « C’est juste qu’à chaque fois que tu touches mon tatouage… »

« Ton tatouage ? » demande Stiles lorsque Derek s’interrompt. « Qu’est-ce qu’il vient faire là-dedans ? »

Curieux, il trace du bout d’un doigt une des spirales, et sens Derek frissonner à nouveau. Il retire sa main immédiatement.

« Merde, désolé. Ça te fait mal ? »

« Non, » répond Derek, la respiration courte. « C’est juste que… Le triskèle représente beaucoup de choses, il accentue certains aspects de ma nature lycanthrope. En général, il me rend plus fort. »

« Mais pas quand je le touche ? »

« Stiles ! Arrête de poser des questions et retire-moi ces plombs ! Je peux encore en sentir trois, et c’est extrêmement désagréable. »

« Bon, bon, » fait Stiles en levant les mains, sachant qu’il est inutile d’insister quand Derek prend ce ton-là avec lui.

Il presse la peau en dessous du tatouage, remue un peu jusqu’à ce que Derek lui dise qu’il avait retrouvé l’emplacement du plomb, et fait bien attention de ne pas toucher le tatouage lorsqu’il tend la peau pour rendre l’incision plus facile. 

Ce n’est pas évident avec cette nouvelle restriction, mais il finit par avoir retiré tous les plombs du dos de Derek. Il regarde les tissus et la peau se refermer sous ses yeux, passe un doigt ensanglanté sur la peau à nouveau lisse et parfaite. Il y a un bol d’eau à côté de lui, et Stiles se rince les mains avant de tremper un chiffon et de nettoyer délicatement la peau de Derek.

Le loup-garou le laisse faire, se détendant légèrement sous la presque caresse des mains de Stiles. Il y a du sang sur le tatouage et Stiles le nettoie aussi, mais Derek ne frissonne pas lorsque le tissu humide touche l’encre sombre.

La curiosité de Stiles finira par le tuer, il le sait, mais il ne peut pas s’empêcher de poser délicatement un doigt sur une ligne noire. Derek frissonne à nouveau, et soupire, mais pas un de ses soupirs exaspérés. Non, ce soupir semble presque… un soupir d’aise ?

« Que signifie le triskèle ? » demande Stiles à voix basse, suivant du bout du doigt la spirale noire.

« Naissance, vie et mort, » répond Derek, presque aussi doucement que lui, et Stiles se penche un peu pour mieux entendre, son doigt glissant toujours sur le tatouage. « Lever, zénith et coucher. Terre, feu et eau. Passé, présent et avenir. » Toutes des symboliques que Stiles avait trouvé sur internet après avoir vu le tatouage de Derek pour la première. Mais Derek ne s’arrête pas là. « Alpha, Beta et Omega. Loup, meute et compagnon. »

Derek rouvre les yeux qu’il avait fermés et se redresse sur ses coudes pour tourner la tête vers Stiles. C’est le loup qui le regarde de ses yeux rouges, mais il n’a pas l’air en colère, pas l’air d’être sur le point de l’égorger avec ses crocs. Il est calme. Il attend.

Le souffle de Stiles se bloque un instant.

« Loup, meute et compagnon, » répète Stiles dans un murmure, pressant sa paume sur le tatouage.

Derek ferme les yeux, un petit son échappe de sa gorge, et on dirait un gémissement de contentement. Fasciné, Stiles se penche en avant, commence à tracer les lignes du tatouage du bout de sa langue.

Il est récompensé par de vrais gémissements, et franchement, ça devrait être illégal d