, son action ? Coucher avec elle ? Non. Non, ensuite, il était sorti. Oui, il se souvenait être allé sur une terrasse, les autres participants du jeu derrière lui. La terrasse était haute, ils étaient au dernier étage. Il en était sûr, parce qu’il avait dû grimper sur le rebord et marcher sur toute la longueur du muret. Maintenant qu’il y pensait, c’était une action vraiment idiote déjà en temps normal, et encore plus si l’imbécile qui l’avait acceptée était ivre. Ce qui avait été son cas.

Il avait perdu l’équilibre. Failli tomber. Une poigne de fer s’était refermée sur son poignet au dernier moment, le tirant sur la terrasse, lui sauvant la vie. Loïc s’était tout de même fait mal en tombant. Son épaule avait heurté un pot de plante alors qu’il avait atterri à moitié sur Benjamin. En relevant la tête, il avait croisé le regard tétanisé de son ancien camarade d’école. Ils étaient restés ainsi, couché l’un sur l’autre, à se fixer, le souffle court. Puis Benjamin avait levé la main, caressé sa joue...

La porte de la salle de bain s’ouvrit brusquement et l’objet de ses pensées fit irruption dans la pièce. Loïc en lâcha la chemise qu’il venait de ramasser. Il n’avait même pas entendu le son du sèche-cheveux s’arrêter. Benjamin était à tomber. Il portait ses vêtements de la veille, pantalon noir et chemise blanche, mais ses pieds étaient nus sur le parquet de la chambre, ses cheveux flottaient élégamment sur ses épaules, et malgré de légères cernes ses yeux brillaient de plaisir et de bonne humeur. Et surtout, il lui adressait un sourire si radieux que si Loïc avait été en neige il aurait fondu instantanément. C’était le même sourire que Benjamin lui avait adressé après qu’il l’ait embrassé. Car c’était lui, Loïc, qui avait posé ses lèvres sur celles de son ami. Benjamin avait tout de suite répondu, entrouvrant la bouche pour l’inviter à approfondir le baiser. Lorsqu’ils s’étaient enfin séparés, à bout de souffles, Benjamin lui avait souri, de ce sourire heureux, mais aussi légèrement satisfait. Et Loïc avait pris peur. Il s’était relevé aussi vite que son état d’ébriété le lui avait permis et était parti en courrant. Il s’était engouffré dans un couloir et avait commencé à dévaler un escalier lorsque Benjamin l’avait rejoint. En moins de temps qu’il n’en aurait fallu pour le dire, le Breton s’était retrouvé plaqué contre le mur, la bouche de Benjamin dévorant la sienne, et il avait répondu avec enthousiasme aux attentions de son ami. Il avait plongé ses mains dans les mèches fauves de l’autre garçon et collé ses hanches à celles de Benjamin, avait senti son corps réagir aux caresses baladeuses et aux frictions que provoquait son ami. Lorsqu’un groupe de fille les avait bousculés pour pouvoir passer, ils avaient échangé un regard plein de passion et s’était rapidement engouffrés dans une chambre.

Loïc devait probablement arborer un air perdu, car pendant que ses souvenirs lui étaient enfin revenu Benjamin était venu s’asseoir à côté de lui.

« Loïc ? » demanda-t-il d’un ton quelque peu inquiet. « Loïc, est-ce que ça va ? »

Le Breton déglutit, levant son regard vers les yeux noisette de son... de son amant ? Il se rappelait avoir trébuché jusqu’au lit, Benjamin lui retirant ses vêtements avec force alors que lui-même déboutonnait prestement la chemise du brun, touchait sa peau avec avidité, griffait violemment ses épaules. Benjamin lui avait rendu la pareille, l’embrassant avec fougue, lui dévorant le cou, agrippant ses fesses pour serrer leurs bassins l’un contre l’autre. Ils avaient basculé sur le lit, et son partenaire avait commencé à explorer son corps avec sa langue, ses clavicules tout d’abord, puis son torse, son abdomen, allant toujours plus bas, toujours plus bas... puis plus rien. Noir total.

Loïc sursauta légèrement lorsque Benjamin posa sa main sur sa cuisse.

« Loïc ? » répéta-t-il pour la troisième fois, et le Breton lui répondit enfin.

« Benjamin, je... on... » Il prit une grande inspiration, s’apprêtant à se lancer, mais Benjamin le coupa.

« C’était la première fois que ça t’arrivait ? D’être attiré par un autre homme ? » Sa voix n’était ni moqueuse ni condescendante. Juste compréhensive, et peut-être un petit peu curieuse. Son timbre chaleureux mit Loïc en confiance, et l’étudiant acquiesça.

« Je ne me souviens pas de tout, » admit-il en détournant le regard.

« De quoi te souviens-tu ? » lui demanda Benjamin. Sa main était toujours sur sa cuisse, chaude et rassurante. Dans son immobilité muette, elle parlait de soutien et de confort.

« Je me souviens du baiser sur la terrasse, » répondit Loïc en