amusé. Son souffle caresse la nuque de Steve, et le soldat se retient de frissonner. Il ne se détend pas, parce que c’est Tony, et que ce que l’homme trouve amusant se révèle souvent être également stupidement dangereux.

« Joyeux anniversaire ! » s’écrient une foule de voix au moment même où Tony laisse tomber se mains.

La pièce est remplie de ses amis et des membres de SHIELD qu’il connaît le mieux, et Natasha est en train d’allumer des bougies sur un énorme gâteau qui pourrait très certainement nourrir une famille entière pendant un mois. Bon, d’accord, il exagère peut-être un peu, mais le gâteau est vraiment ridiculement grand pour les (il compte rapidement) 23 personnes présentes.

Il s’avère toutefois délicieux.

 

3. Le jet d’eau brûlant s’écrase sur sa nuque et ses épaules, ruisselle le long de son dos. La vapeur embrume la douche commune du gymnase, ou Steve était venu se défouler sur quelques secs de sables. Sa colère a fini par s’évaporer, laissant place à la frustration et la tristesse.

Cinquante-trois personnes, c’est ce qu’avait dit le reporter. Cinquante-trois personnes sont mortes dans ce bus écrasé par un robot géant échappé d’un laboratoire de la ville. Si Steve était arrivé ne serait-ce que quelques secondes plus tôt, il aurait pu les sauver. Le carrelage de la douche explose sous le poing qu’il fracasse contre le mur.

« Ce n’est pas de ta faute. »

Avec le bruit de la douche, Steve n’avait pas entendu Tony arriver. Il ne savait même pas que l’autre homme l’avait suivit jusqu’au gymnase. Ou peut-être vient-il tout juste d’arriver. Tony le connait assez bien pour savoir qu’il vient se défouler ici lorsqu’il en a besoin.

« J’aurais pu les sauver, » dit-il sans se retourner, ne voulant pas que Tony puisse lire l’expression sur son visage. « Si j’étais arrivé plus tôt, si j’avais été ne serait-ce qu’un tout petit peu plus rapide… »

« On ne peut pas sauver tout le monde. Nous sommes tous arrivés trop tard. Au moins tu l’as arrêté avant qu’il ne fasse plus de victimes. »

« Ça n’est pas suffisant. »

Steve entend Tony soupirer, puis sent sa main se poser sur son épaule, douce, rassurante. Intime.

« Je sais. »

 

4. Il est dans l’ascenseur de la Tour Stark avec Tony lorsque le tremblement de terre survient. Il ne sait pas trop comment ils se retrouvent dans cette position, mais lorsque les murs cessent de bouger le dos de Steve en collé contre la poitrine de Tony, ses fesses contre l’entrejambe de l’autre homme, et il semblerait que même dans cette situation Tony arrive à le surprendre, parce que Steve sait pertinemment que son ami n’a pas de pistolet dans sa poche.

Steve croise le regard de Tony dans le miroir, et Tony ne baisse pas les yeux, mais son visage est indéchiffrable. Steve sait qu’il devrait bouger, s’écarter, peut-être prétendre qu’il n’a rien remarqué, même s’ils sauraient tous deux qu’il s’agit d’un mensonge.

Il ne bouge pas. Les mains de Tony se lèvent, comme s’il allait les poser sur ses hanches, et Steve retient son souffle. Mais avant qu’il ne se passe quoi que ce soit quelqu’un est en train d’ouvrir les portes de l’ascenseur avec une force surhumaine, et Steve s’écarte de Tony avec un sursaut.

Thor leur fait un grand sourire, ne se rendant absolument pas compte de la tension dans la pièce. Ni de la tension dans le pantalon de Steve, fort heureusement. Le soldat se précipite hors de l’ascenseur, les joues brûlantes.

 

5. Steve se tient sur le balcon de la tour, observant le soleil se coucher sur la ville. Les dégâts dus au tremblement de terre sont moindres, mais ils ont tout de même passé une bonne partie de la journée à aider les pompiers et la police à maîtriser la situation. Quelques bâtiments fragiles se sont partiellement effondrés et il a fallut les évacuer, quelque incendies se sont déclenchés, des canalisations ont explosé… C’est important que les gens voient qu’ils sont là pour eux aussi dans ces cas-là, et pas uniquement lorsqu’un super-vilain essaie de détruire la ville.

Il entend Tony marcher vers lui, mais ne se retourne pas. Ils n’ont pas vraiment eu le temps de parler depuis ce qui s’est passé dans l’ascenseur. Steve ne sait pas trop où ils en sont. Tony s’arrête à côté de lui, légèrement en retrait, donc Steve ne peut pas voir son visage sans tourner la tête, et il garde son regard résolument tourné vers la ville.

Tony pose une main dans le creux de son dos, et Steve se détend