lui en vouloir. Moi non plus, je ne veux pas être vu en public avec toi." 

Harry lui donna une tape sur le bras.  "Eh!" 

"Quoi, c’est vrai. Est-ce que tu imagines ce que ça ferait à ma réputation ?" 

"Ça ne m’apporterait rien de bon non plus." 

"C’est bien ce que je disais."  Voldemort chopa son cocktail et en bu la moitié d’un seul coup.  Ses yeux se croisèrent. "Par les couilles de Salazar !  Il y’est pas allé de main morte."  Regardant longuement dans son verre, il déclara d’un air songeur : "Presque aussi fort que la recette de Severus." 

"J’peux goûter?" 

"Seulement si je peux goûter du tien." 

Harry haussa les épaules. Il tendit sa noix de coco et pris le Zombie en échange. Pendant que Voldemort buvait une petite gorgée pour goûter, Harry prit une grande lampée du cocktail de l’homme au visage de serpent.  Il recracha immédiatement tout sur le bar. "PAR L’ENFER, Y’A COMBIEN DE RHUM DANS CE TRUC ?" 

"Beaucoup."  Voldemort prit une autre gorgée du Mai Tai. "Bah. Ce truc est fait pour les gremlins." Il rendit la noix de coco et récupéra son Zombie. Il en prit une longue gorgée avant de reposer le verre, un sourire satisfait affiché sur son visage pâle.  "Parfait." 

Harry essuya le bord de son Mai Tai avec la manche de sa chemise et commença à porter la noix de coco à ses lèvres. Il s’arrêta. "Est-ce que vous avez craché dedans?" 

Voldemort renifla.  "Non. La puberté est loin derrière moi, merci bien. " 

"Eh!  Pareil pour moi. Comme si ça allait vous empêcher de cracher dans mon cocktail." 

"J’te demande pardon? Monsieur ‘J’ai-des-poils-sur-la-poitrine-si-si-vraiment-regardez’ ? " 

Harry rougit.  "J’en ai. Je suis naturellement lisse, c’est tout." 

"Pour les trois prochaines années, peut-être."  Voldemort termina son Zombie et fixa le fond de son verre. "Je peux toujours voir. C’est pas drôle." 

"Z’en voulez un autre?" 

"Fais-en un double." 

Harry lui jeta un regard étrange. "Au moins on sait que vous êtes vraiment immortel, hein ?" 

Voldemort ricana. Il ébouriffa les cheveux de Harry, manquant faire tomber ses lunettes. "T’es pas si chiant, en dehors du champ de bataille." 

"J’essaye pas vraiment de l’être." Harry termina son cinquième Mai Tai. Le bord de son champ de vision était un peu flou.  Il leva tout de même un doigt et appela :, "Barman!  Deux doubles!" 

"Tout de suite, Maître!" 

Harry sourit.  "Je pense que je vais le laisser comme ça. Ça rend les choses plus faciles." 

"Au moins tu n’auras pas à lui montrer tes plans pour ce soir." 

Harry grogna. Il enfouit sa tête dans ses bras.  "La ferme." 

* * *

 Harry retomba sur son tabouret, gloussant toujours, un bras posé autour du cou de Voldemort.  "J’en reviens toujours pas que tu aies fait ça !" 

"Quoi?"  Un large sourire accroché à ses lèvres inexistantes, Voldemort se redressa sur son siège et leva un doigt pour commander de nouveaux cocktails.  "J’ai rien fait du tout." 

"Tu as fait chanter à tous les serpents du zoo 'Je suis Henry le Huitième, je le suis, je le suis'!   les lézards. Je ne savais même pas qu’on pouvait parler aux lézards." 

Voldemort balaya les paroles de Harry d’un geste de la main. "Ce n’est qu’une question de dialecte. " Une pause. "J’ai parlé à une tortue, une fois." 

"Vraiment?  C’était comment?" 

"Ça prenait beaucoup de temps." 

"Sans blague." Harry releva la tête pour voir le jeune barman autochtone s’approcher. Il soupira. "Est-ce que je prends les devants et je lui jette le sort?" marmonna-t-il du coin de la bouche. 

"Puis-je?" 

"J’t’en prie.  C’est plus ton domaine que le mien." 

Quelques minutes plus tard, ils avaient chacun un double cocktail et un bol de noix de macadamia, et un plateau de pupu venant du luau d’à côté posé entre eux. "Whaaa," fit Harry, les yeux ronds. "T’es trop fort." 

Voldemort sourit.  "Maintenant tu comprends pourquoi c’est moi le Seigneur des Ténèbres et pas toi ?" 

"Je commence, oui."  Harry attrapa sa cerise avant que Voldemort ne puisse la lui subtiliser et la fourra dans sa bouche. Il fronça légèrement les sourcils. "Eh, j’peux te poser une question?" 

"Quoi?" 

"Euh, eh bien, tu sais, t’as tué mon père et ma mère.." 

"Oui..." 

"Pourquoi?" 

"Hmm."  Voldemort sirota