étira ostensiblement lorsque son bras se libéra de l’emprise du tissu, et posa nonchalamment un bras sur les épaules du prince.

« Tu aimes ce que tu vois, Merlin ? » demanda Gwaine d’une voix suave, qui sonna plus ivre qu’il ne l’aurait souhaité.

Merlin rougit brusquement.

« Cesse de dire n’importe quoi ! » s’indigna-t-il, mais à en jugé par la façon dont Arthur le dévisageait, ce n’était pas qu’aux oreilles de Gwaine que Merlin ne semblait pas convaincant. « Et tu peux très bien dormir comme ça, tu n’as plus besoin de nous. »

Merlin se retourna avec la claire intention de partir, et Gwaine raffermit sa prise sur les épaules d’Arthur.

« Tu sais Votre Altesse, ça serait vraiment chouette si tu disais à Merlin qu’on a le droit de faire ce qu’on veut même avant qu’on récupère nos propres corps. Il me laisse seulement l’embrasser. »

« Gwaine ! » geignit Merlin en le regardant d’un air alarmé.

« Peut-être n’a-t-il juste pas envie de ce corps, » fit Arthur, le regardant en plissant les yeux.

« Oh, il en a envie, crois moi ! En même temps, je ne peux pas lui en vouloir, c’est un très beau corps. »

En voyant le regard qu’Arthur posa sur Merlin à ces mots, Gwaine sut qu’il avait vu juste au sujet du prince. Merlin détourna le regard, et Arthur ramena son attention sur Gwaine. Il y avait dans ses yeux à la fois une complicité surprise et un défi, et alors que le prince se relevait, Gwaine se dit avec un sourire que les choses devenaient intéressantes, et qu’il essaierait de ne rien regretter une fois sobre le lendemain.

Il regarda Arthur et Merlin quitter la pièce, Merlin se massant nerveusement la nuque. Puis il se laissa tomber sur le matelas, songea vaguement à finir d’enlever son pantalon mais abandonna rapidement l’idée. Tirant maladroitement un drap sur son corps, il s’endormit rapidement.

Les chevaliers jouaient toutefois admirablement le jeu, tant auprès de Gwaine, dont le petit sourire en coin trahissait l’amusement, qu’auprès d’Arthur, qui s’efforçait d’employer des expressions typiques du chevalier pour lequel il se faisait passer. Personne ne mentionna les événements de la veille, pas même lorsque Merlin se retrouva seul avec Gwaine à regarder les chevaliers s’affronter à l’épée en guise d’entraînement.

Et ce n’était pas Merlin qui allait aborder le sujet. Il était bien trop embarrassé par la situation et par ses sentiments traitreusement perturbés, et si les deux autres hommes avaient décidé d’oublier complètement l’épisode, Merlin comptait bien faire de même. Très rapidement il avait retrouvé sa bonne humeur et son optimisme naturel.

Dans l’après-midi, Uther les convoqua pour leur annoncer qu’il partiraient le lendemain matin. Les cuisinières étaient en train de leur préparer assez de provisions pour le voyage, et ils n’avaient pas intérêt à rentrer sans le trésor, est-ce que c’était bien clair ?

Arthur alla se coucher tôt pour préserver ses forces, Merlin supervisa les préparatifs du départ (et heureusement, sinon ils seraient partis avec un cheval boiteux et un baluchon de linge sale à la place d’une tente de voyage, et les lavandières n’auraient pas compris pourquoi on leur demandait de laver une tente parfaitement propre). Quant à Gwaine, bien évidemment, il passa la soirée à boire avec Lancelot et Perceval, fort heureusement dans les appartements de ce dernier et non pas à la taverne.

Il parvint tout de même à avoir l’air princier et important lorsqu’ils chevauchèrent à travers le village le lendemain matin. Arthur et Merlin le suivaient de prêt, observant la foule des villageois qui saluaient leur prince. Arthur se pencha vers son serviteur et murmura :

« Ça fait bizarre de ne pas être celui à qui on lance des pétales de fleur. »

« Ça vous manque ? » demanda Merlin, curieux.

« Pas vraiment, » répondit Arthur en souriant. « Surtout les pétales coincés dans la cotte de maille et qui sont difficiles à enlever pendant qu’on est à cheval. »

Merlin rit doucement. Dès qu’ils eurent franchi les portes de la ville, ils lancèrent leurs chevaux au galop sur la route de terre bien entretenue. Merlin se sentait revigoré par l’air frais qui lui fouettait le visage. Difficile de croire que, lorsqu’il était arrivé à Camelot, il savait à peine tenir sur une selle. Il était depuis devenu un excellent cavalier, après s’être ridiculisé plus souvent qu’il ne l’aurait souhaité devant le prince et les chevaliers du château.

Ils passèrent au trot lorsqu’ils quittèrent la route principale et pénétrèrent dans la forêt. Une chevauchée de plusieurs jours les attendait et ils savaient qu’ils devaient ménager leurs montures, mais ils ne pouvaient jamais résister au plaisir que leur procuraient un peu de vitesse et beaucoup d’air libre chaque fois qu’ils