des divers bouteilles derrière le bar. Jackson est déguisé en Jack Sparrow, parce que bien sûr qu’il ne respecterait pas le thème “film d’horreur” de la fête, et Scott est habillé en gris et porte un masque de loup et une fausse queue accrochée à sa ceinture. Allison, déguisée en Petit Chaperon Rouge (parce que Scott et elle sont un cliché de romance guimauve, mais ce n’est pas grave, Stiles les aime quand même), est en train d’aider Erica avec les plateaux d’apéritifs et de chips. La nourriture ne fera pas long feu si tous le lycée vient, mais avec un peu de chance ils éviteront les comas éthyliques trop tôt dans la soirée.

“Un zombie?” demande une voix grave et vaguement amusée à son oreille.

Stiles est fier de ne pas sursauter. Après presque deux ans, il est habitué à ce que Derek surgisse de nulle part. Il se tourne vers l’Alpha avec un grand sourire qui, il le sait, déforme le maquillage de son visage et le rend moins réaliste. Il s’en fiche un peu, il ne peut pas s’empêcher de sourire quand il voit Derek, et ce depuis qu’il se sont enfin mis ensemble pendant l’été, peu après l’anniversaire de Stiles.

“Je sais, c’est cliché, mais j’aime les bon vieux clichés,” déclare-t-il avant de froncer les sourcils. “Tu es venu déguisé en Alpha de Beacon Hills ou tu n’as pas encore eu le temps de te changer?”

Pour toute réponse, Derek lui adresse un sourire carnassier qui laisse voir une paire de crocs pointus et totalement artificiels.

“Flemmard,” le taquine Stiles en lui donnant un petit coup de coude dans les côtes. “Quitte à te déguiser en vampire, tu aurais au moins pu mettre une cape. Ou un long manteau de cuir et te décolorer les cheveux à la Spike.”

“J’aurais aussi pu me mettre des paillettes sur tous le corps,” répond Derek d’un air parfaitement sérieux.

Stiles le regarde en plissant les yeux, et le coin de la bouche de Derek se soulève en un sourire moqueur. Stiles résiste à l’envie de lui donner une tape à l’arrière du crâne. Il secoue la tête en riant doucement et entraîne Derek vers le bar afin qu’il tienne son rôle d’alpha et empêche Scott et Jackson de s'étriper l’un l’autre.

La fête bat déjà son plein lorsqu’elle apparaît. Derek a attiré Stiles dans un recoin sombre au rez-de-chaussée et est occupé à détruire son maquillage en l’embrassant partout (lèvres, joues, cou, il tire à présent sur son t-shirt pour presser les pointes de ses fausses canines contre sa clavicule), la musique qui provient de l’étage est étouffée par la distance et par les bruits de grincements et de hurlements qui proviennent des murs, et Stiles doit bien admettre que l’ambiance de faux danger lui fait de l’effet. Ça, et le corps ferme de Derek. Et ses mains, glissées dans le pantalon de Stiles pour caresser ses fesses. Enfin bref, Derek en général, quoi.

Stiles laisse échapper un gémissement qui se transforme en cris de surprise lorsqu’une silhouette féminine apparaît soudainement derrière Derek. La femme a l’air d’être dans la quarantaine et porte des vêtements tous droits sortis des années ‘50. Probablement parce qu’elle sort elle-même tout droit des années ‘50, à en juger par le poignard plongé dans sa poitrine et le fait qu’elle est transparente. 

Elle a aussi l’air d’être vachement en colère.

Stiles entraîne Derek sur le côté lorsque le fantôme se jette sur eux avec un hurlement strident, et Dieu merci Derek le laisse faire plutôt que de rester planter sur ses pieds comme une statue comme la plupart du temps quand Stiles essaie de le faire se déplacer.

“C’était quoi?” demande le loup-garou, soudainement sur le qui-vive.

“A mon avis? Mme Summers,” répond Stiles, livide sous son maquillage à moitié défait.

“Stiles!”

“Sérieux, mec, je plaisante pas. Regarde!”

Stiles pointe du doigt vers la porte d’entrée de la pièce dans laquelle ils s’étaient faufilés, et Derek se retourne pour constater de ses propres yeux la présence d’un putain de fantôme dans le manoir.

Mme Summers leur lance un regard meurtrier, et un vent surnaturel se lève dans la pièce.

“J’ai comme un mauvais pressentiment,” ne peut s’empêcher de dire Stiles juste avant que les meubles et décorations ne se lancent sur eux. 

En l’espace d’une seconde, il se retrouve plaqué au sol, un loup-garou au-dessus de lui le protégeant de la pluie d’objets qui s’abattait sur eux dans un fracas tonitruant. Lorsque le silence revient, la première chose que Stiles remarque est l’énorme armoire effondrée sur le dos de son petit-ami.

“Derek? Derek ça va?” appelle-t-il.

“Nnngh!” est la