crois n'avoir jamais été aussi rapide pour faire tomber l'entièreté de mes vêtements. Je me rallonge sous la pression du corps de mon vis-à-vis et nos lèvres se retrouvent dans une danse endiablée. Louis pèse sur moi et la sensation est tout simplement divine. La chaleur de son souffle, la moiteur de sa peau, c'en est trop pour moi. Je bouge sous lui, emprisonne sa taille entre mes jambes et joue de la friction de nos bas-ventres. Il geint en basculant le tête en arrière, puis replonge son regard dans le mien en se mordant les lèvres. Du bleu de ses yeux, il ne reste presque rien : ses pupilles dilatées brillent d'un désir incandescent et me consument.

Une de ses mains descend entre nous, taquinant mes côtes avant de se poser sur mon érection. Mon souffle se coupe quand son poing se referme sur nos deux sexes, les faisant glisser l'un contre l'autre. Un râle échappe de sa bouche et ce son est purement érotique. Je redresse le haut de mon corps pour atteindre son torse, passant directement ma langue sur un de ses tétons, jouant, suçant.

Il arrête tout mouvement et me renfonce dans les oreillers. Ses mains défont le nœud de mes jambes avant de les planter dans le lit et il disparaît entre elles, ses doigts s'attardant sur la peau de mon ventre. Je frissonne violemment quand son souffle percute mon membre dressé et me cambre quand il le lèche du bas jusqu'en haut. Il prend ensuite mon gland entre ses lèvres et y fait tourner sa langue dans une douce torture.

Ma main va se perdre dans ses cheveux et s'y accroche sans pression. Il relève son regard sur moi et je ne le supporte pas. Mon dos se soulève davantage, ma tête part en arrière et mes yeux se plissent avec force. C'est à ce moment que Louis enfonce mon sexe profondément dans sa bouche. Mes deux mains viennent se plaquer sur mes yeux en même temps que je laisse échapper une espèce de sanglot. Ce n'est pas la première fois qu'il me fait ça, mais il y a aujourd'hui cette atmosphère qui décuple chacune de nos sensations et c'est bien trop bon.

Il suce avec application, creusant les joues, appuyant avec sa langue. Il gémit autant que moi, m'envoyant des vibrations dans tout le corps. Je me mords le poing mais quand il l'aperçoit, Louis frappe sur mon bras pour l'écarter. Il laisse glisser mon membre hors de sa bouche et me lance un regard noir – une espèce de colère sourde noyée dans le plaisir.


– Ne te retiens pas. Je veux t'entendre. Mais ne bouge pas.


Il n'a en retour qu'un gémissement quand je le vois poser l'une de ses mains sur sa propre érection et mener l'autre à ses lèvres. Il se branle rapidement tout en léchant ses doigts d'une manière on ne peut plus érotique. Je chouine en roulant des hanches, avide de le toucher, avide qu'il me touche. Il me laisse pantelant sous son regard.

Et puis, d'un coup, sans que je l'aie vu venir, ses lèvres s'écrasent sur les miennes et je sens ses doigts appuyer contre mon intimité. Il tourne quelques secondes avant de les faire pénétrer en moi, les deux à la fois. Je laisse échapper un cri de surprise, puis une litanie de « Louis » alors qu'il bouge et que sa bouche part à l'assaut de mon cou.

Mes mains griffent son dos, s'accrochent à ses épaules, fourragent dans ses cheveux. Ses dents me marquent, sa langue me chatouille, ses doigts me rendent fou. Et quand il en ajoute un troisième, toute pensée cohérente me quitte.

– Arrête, arrête... je le supplie.

Ca n'a aucun sens et il sait que je ne le souhaite pas vraiment, mais il obéit néanmoins et reprend possession de ma bouche à la place. Nous nous dévorons et je sens à peine son bras s'étirer. Je perçois difficilement le bruit d'un emballage qu'on déchire et devine la force de l'habitude quand il enfile le préservatif sans même se détacher de moi. Un flacon apparaît dans mes mains et je l'ouvre sans tarder, lubrifiant Louis avec application.

Il se met alors à genoux et passe ses bras sous mes jambes. Ses doigts caressent la peau de mes cuisses. Son regard carnassier fond sur moi et un sourire se dessine sur ses lèvres gonflées, qu'il mord durement quand il se guide doucement en moi, d'à peine quelques centimètres. Puis il se retire et recommence. Encore et encore. Et encore. Et encore. Je deviens fou. J'attrape ses hanches et nous fais basculer, me retrouvant au-dessus de lui. A mon tour de jouer.

Je prends appui sur ses pectoraux et m'aligne sur lui. Je refais les mêmes gestes frustrants, ne prenant que son gland jusqu'à ce que ce soit tout à fait insoutenable. Alors, d'un seul coup,