fois avant de partir.

Pendant ce temps chez les McCall, la petite famille essayait de trouver une cause à l'état du loup.

- Un choc à la tête !, proposa Isaac.

- Il n'y a pas de signe de traumatisme crânien. Non, la cause de son état est psychologique, mais qu'est-ce qui a provoqué ça ?

- Il faut attendre Derek, dit Scott. Il en saura sûrement plus que nous.

- Oui, sans doute. Vous devriez aller l'attendre en bas, je vais rester avec lui, le sécher et l'habiller.

Sa déclaration provoqua un rire étouffé chez Scott, auquel elle répondit en levant un sourcil.

- C'est juste que... Tu ne va pas l'habiller comme un bébé ?

- Il n'a plus la force de le faire Scott.

- Je sais mais tu es ma mère !

- Belle observation !

- Je veux dire, il sera sûrement plus à l'aise si c'est nous qui le déshabillons, se défendit-il pauvrement.

- Scott ! Ethan est trop faible pour marcher encore plus pour parler. Je ne pense pas, au stade où il en est, qu'il se préoccupe beaucoup de ce genre de détail. Maintenant, toi et Isaac, allez attendre Derek dans le salon.

Elle attendit une réaction, mais, voyant qu'ils ne réagissaient pas, elle se fit plus autoritaire:

- Maintenant !

Sursautant, les deux hommes se dépêchèrent d'obtempérer, laissant leur mère seul avec Ethan.

Prenant une grande inspiration, Melissa rassembla son courage avant de déshabiller le jeune homme. Ce n'était pas la première fois qu'elle faisait cela. A l’hôpital, il lui arrivait de s'occuper de gens ivre mort, trop soul pour mettre un pied devant l'autre. Mais malgré son expérience, elle ne pouvait empêcher ses mains de trembler tandis qu'elle lui ôtait ses vêtements. Elle n'avait pas à faire à un pochetron, mais à un adolescent blessé et abandonné par sa famille. 

Quand enfin Melissa lui ôta son dernier vêtement, elle prit une serviette et entreprit de le sécher, puis elle prit un caleçon et un pantalon de pyjama qu'elle lui enfila. Enfin, elle s'assit sur le rebord du lit, posa une serviette sur ses genoux et posa sa tête dessus avant de sécher ses cheveux humides. Chaque geste était exécuté avec minutie, avec attention et douceur.

La porte d'en bas s'ouvrit, puis des pas lourds se firent entendre dans les escaliers. Derek ouvrit la porte de la chambre et tomba nez à nez avec Melissa.

- Derek ! Comme je suis contente de te voir !, soupira-t-elle.

- La plaisir n'est pas partagé, grogna-t-il en réponse avant d'observer Ethan.

C'était comme si le temps s'arrêtait. L'Alpha observa longuement le loup dans les bras de Melissa avant de prendre la parole.

- Débarrassez-vous de lui !, cracha-t-il amèrement.

- Quoi ?, s'offensa Scott. Tu n'es pas sérieux là ?

- Est-ce que j'ai l'air de plaisanter ? Débarrasse toi de lui, tu ne peux plus le sauver.

- Je ne suis pas sûr de comprendre.

- Je pensais pourtant que tu l'aurais, si ce n'est su, au moins deviné... C'est un Oméga maintenant.

Le visage des trois McCall se décomposa à cette annonce.

- D'accord mais en quoi cela explique son état ?

- Ce n'est pas assez clair pour toi ? Il n'a plus de meute, plus de famille, alors il se laisse mourir.

- Mais et Danny ?, demanda Isaac.

- Danny n'a pas été marqué comme son compagnon, ils n'ont pas établit de lien entre eux. Il n'est pas une raison suffisante pour rester.

- Il y doit bien y avoir un moyen de l'aider ?, demanda Melissa.

- Oui, tuez-le ou débarrassez-vous de son corps.

- Tu as donc aussi peu d'estime pour lui, ce n'est qu'un adolescent !

- Ouvrez les yeux Melissa, c'est un Alpha, un monstre !

Pour éviter de hurler de rage, la jeune femme serra les dents aussi fort qu'elle le pouvait et détourna son regard de Derek.

- Combien de temps lui reste-t-il ?

- A ce rythme, il ne tiendra pas la nuit.

La petite famille se figea à cette annonce, mais Derek n'attendit pas qu'ils réagissent pour s'en aller, lui-même ne pouvait rien faire. 

Après son départ, un silence lourd pesa dans la pièce et les seuls bruits qui filtraient étaient ceux de la pluie et de l'orage incessant. Les larmes qui, jusqu'à présent, menaçaient de couler ruisselèrent sur les joues de Melissa. Toutes ces conneries lycanthropes étaient trop injuste, elle ne les comprenait pas et ne voulait pas les comprendre, cette nuit, elles allaient emporter un adolescent dans la fleur de l'âge