’avoir fait au studio, est-ce que tu accepterais de danser avec moi ici ?


 

Et je le fais, je danse. Avec lui, avec les autres. Avec Jayden, quand il n’est pas lui-même occupé à draguer Nina, sa partenaire. Avec David, avec Nicole, avec Charles, avec Tiffany... Avec tous les danseurs que j’ai vus évoluer au cours de ces trois semaines et qui m’ont rapproché de ce milieu que j’avais vainement tenté d’oublier. Je passe un moment agréable avec des potes, sans me prendre la tête et en étant plongé dans un univers que je connais, ou connaissais.

 

J’ai l’impression d’être transporté des années en arrière, d’autant plus quand c’est Louis qui se retrouve en face de moi, son corps frôlant parfois le mien. Au fil du temps et des verres qui finissent dans mes mains sans que je m’en rende tout à fait compte, nous sommes de plus en plus proches. Une main sur une hanche, une jambe entre deux autres, des bras autour d’un cou, une tête posée sur une épaule.

 

__

 

On partage les taxis pour rentrer. L’auberge est à l’opposé de chez moi, mais je sais que je ne pourrai pas revoir Louis avant son départ, alors je le raccompagne jusque-là. Et j’imagine qu’il y a eu préméditation quand on finit seuls dans la même voiture. On s’installe à l’arrière, collés l’un à l’autre malgré l’espace évident. Les premières minutes sont silencieuses et je crois un instant que Louis s’est endormi, jusqu’à ce que je perçoive son murmure.

 


– Est-ce que tu vas recommencer à m’oublier, demain ?


 

Ses yeux sont toujours fermés, mais l’expression de son visage est douloureuse. J’ai la gorge serrée et ma voix craque quand je veux réagir.

 


– Louis…


– Nan mais j’veux dire… reprend-il en ouvrant les yeux. C’est sympa tu vois. Nous deux ici, ça l’est. On pourrait… Je sais pas, garder contact au moins.

 

Il se tourne vivement vers moi, avec une certaine urgence dans le regard. Puis il parle comme si les mots lui venaient trop vite à l’esprit et qu’il n’était pas sûr de pouvoir tout exprimer.

 


– Je dis pas qu’on doit s’appeler tous les jours ou traverser l’océan à longueur de temps pour se voir. Juste… J’aime bien t’avoir dans ma vie. Elle a plus de sens quand t’es présent quelque part. Et je sais que t’étais toujours là, quelque part. Mais...


 

Il capture mes mains dans les siennes et joue nerveusement avec mes doigts.

 


– M’oublie pas Harry, s’il te plaît. Ne me tiens pas à l’écart. Je prendrai pas de place.



– Tu prends déjà de la place Louis. T’as toujours pris de la place dans ma vie.


 

Ses yeux se voilent instantanément. Il veut se reculer, mais je l’en empêche et continue, prenant compte à chaque mot de la vérité qui s’en dégage.

 


– Et j’aime la place que tu prends. J’m’en rendais pas compte avant, ces dernières années. Je voulais pas j’crois. Mais maintenant… Bordel, c’est certain que j’veux pas te perdre. J’ai déjà peur de te laisser descendre de ce taxi en sachant que je pourrai pas te rejoindre au studio demain.


 

Il se jette à mon cou et plonge sa tête dans le creux de mon épaule.

 


– Pour ce que ça vaut… Tu manques aussi à ta mère.


  

***

 


– Tu dois te calmer Harry, tu en veux trop, trop vite. Ca fait des années que tu n’avais plus forcé sur ta jambe, tu peux pas passer de rien à un entraînement pareil en quelques semaines.


 

Je grogne, même si je sais qu’il a raison. Ethan est le kiné qui m’a remis sur pied après ma blessure et l’opération. Ca faisait un moment que je ne l’avais plus vu et, même si j’apprécie sa compagnie, j’en étais plutôt content. Seulement ça fait presque deux semaines que Louis est parti et autant de temps que j’ai recommencé à m’entraîner. Ou à essayer, du moins. Mais mon genou me donne du fil à retordre.

 

Je n’ai pas l’inspiration de me lancer dans de nouvelles choses, alors je reprends des chorégraphies que nous faisions avant. Mais il est plutôt évident que je n’ai plus le niveau pour les exécuter. Et depuis quelques jours, ma jambe me lâche régulièrement en plein mouvement.

 

Ethan manipule encore un peu mon genou avant de rendre son verdict.

 


– Faut que tu arrêtes Harry. T’as déjà trop forcé.


– Putain non. Me dis pas d’arrêter. J’viens seulement de recommencer, je dis en me relevant.


– Juste