mon plus grand plaisir.

 

- Qu’est-ce qui se passe ? me souffle-t-il à l’oreille.

- Surprise ?!

- C’est toi qui as fait ça ?

- Et bien, techniquement c’est Zayn. Mais ouais. Ouais c’est moi.

 

Un air de légère panique passe sur son visage, avant de le laisser perplexe.

 

- On fête un truc spécial ? Je suis sûr de rien avoir oublié pourtant…

- Non. Juste… On s’aime. On va fêter ça.

 

Son sourire est éclatant. Il s’approche rapidement pour m’embrasser et je me perds un instant dans ses bras. Tant et si bien que la passion l’emporte : il m’attire tout contre lui et je ne réponds plus de mes gestes. Je le pousse vers l’une des chaises sur laquelle il s’assied, puis monte sur ses genoux. Je n’arrive pas à me décrocher de ses lèvres, j’ai besoin de son amour pour me détendre complètement avant de me lancer.

 

Après quelques minutes à ce rythme, on se détache doucement, haletant légèrement. Il passe ses mains sur mes joues, le long de mon cou dans un geste affreusement tendre. Puis il brise un peu la magie du moment.

 

- J’ai faim, Lou.

 

Je ris et vais m’asseoir sur la deuxième chaise, m’installe correctement à table. Je me sens confiant quand il me regarde ainsi, débordant d’amour.

 

Dans un geste théâtral à souhait, je soulève la cloche qui protège notre repas et en garde un minimum la chaleur. Harry éclate d’un rire franc en découvrant ce que je nous ai préparé : du poulet fourré à la mozzarella, entouré de jambon de parme et accompagné de purée de pomme de terre.

 

- Je sais que tu adores ça !

- J’adore surtout quand tu me fais à manger. Et vu que c’est le seul truc que tu sais cuisiner… Oui, je suppose que j’adore vraiment ça.

 

Ce petit sourire en coin, farceur et provocant, ne me plaît qu’à moitié. Alors je lui tire la langue avant de nous servir copieusement. Et quand on commence à déguster, je ne suis pas peu fier. Même si la purée est un peu tiède, mais on est quand même sur la plage et je ne peux pas faire de miracle.

 

On parle peu en mangeant. On a tellement l’habitude d’être l’un avec l’autre que les silences ne sont jamais dérangeants. Pas qu’on n’ait plus rien à se dire, mais profiter simplement de la présence de notre moitié nous suffit. Et puis, surtout, il y a d’autres façons de communiquer que les mots ! Et sincèrement, les regards qu’on se lance sont plus qu’éloquents. Le pied de Harry qui longe ma jambe aussi.

 

Au moment de passer au dessert –un gâteau à la vanille nappé de ganache au chocolat– le ciel n’est plus que nuances d’orange et de rose. Les bougies deviennent réellement nécessaires et je ne me lasse pas d’admirer leurs flammes se refléter dans les yeux de Harry.

 

Ca me rappelle des paroles de chanson : « Eyes can’t shine unless there’s something burning bright behind ». Je ne sais plus de qui c’est.* Mais je ne suis pas d’accord avec ça. Parce que même quand il n’y a pas de bougie, les yeux de Harry brillent. Surtout quand ils se posent sur moi. C’est sa plus belle façon de me dire « Je t’aime ».

 

Une fois deux belles parts de gâteau englouties, la nervosité me reprend.

 

- Tu viens marcher avec moi ?

 

Ma timidité soudaine semble amuser Harry. L’intriguer aussi. Mais je lui suis reconnaissant de ne faire aucun commentaire. Pour seule réponse, il se lève après avoir ôté ses chaussures, vient se poster à mes côtés et me tend la main. Je la saisis sans me faire prier et nous allons fouler le sable mouillé au bord de l’eau.

 

L’écume vient lécher nos orteils. Au loin, on devine les lumières d’un bateau de pèche. L’air est vivifiant à cette heure. Beaucoup plus respirable qu’en journée, mais un peu frais. Je frissonne et Harry lâche un tout petit rire avant d’entourer mes épaules de son bras.

 

- Tu sais, je connais un bon moyen de réchauffer ce petit corps frêle !

 

Il hausse les sourcils à plusieurs reprises. Pas du tout subtil.

 

- Il paraît que le sexe sur la plage, c’est très surfait. Le sable s’infiltre genre… partout, si tu vois ce que je veux dire.

 

Il rit à gorge déployée et je voudrais faire de même, mais j’ai une boule dans la gorge. Il baisse le regard sur moi et reprend.

 

- Louis, et si tu me disais ce qui se passe ?

- Comment ça ?

- Je te connais. Tu me caches quelque chose. J’ai pas l’impression de devoir m’inquiéter mais… Je voudrais