effort pour ne pas exploser elle se tourna vers ses amies qui, comme elle le suggérait, étaient béates.

- Je vous l’emprunte, dit-il simplement à l’adresse de Marie, Juliette et Cécile qui les regardèrent, toutes avaient le même air ébahi.

Il enfourcha sa moto et tendit à Angela un casque qu’elle s’empressa d’enfiler pour cacher sa gêne, et elle grimpa à sa suite.

Le trajet fut apaisant ; ceinturant fortement Benjamin à la taille, Angela appréciait le contact du vent se perdant dans ses cheveux en pagaille ou dans ses vêtements, faisait retomber la pression.

Il eu malheureusement une fin et avant de descendre de la moto, elle inspira une grande bouffée d’air pour chasser ses dernières émotions.

Ils se trouvaient devant chez elle, Angela en profita pour changer de sujet.

- Rassures moi, tu ne comptes pas débarquer chez moi ainsi, à l’improviste ?

- Si, j’y compte bien.

- Tu… Non ! Tu ne débarqueras pas chez moi sans crier gare, que penses-tu que vont dire mes parents ? Je n’ai aucune envie de me faire tirer les oreilles parce que je ramène des garçons inopinément chez moi !

- C’est la première fois, non ? Ils ne te diront rien.

- Qu’en sais-tu ? Tu ne les connais pas mieux que tu ne me connais.

- Primo, je te connais bien mieux que tu ne le penses, deuxio…

- C’est faux, le coupa-t-elle.

- Angela, soupira-t-il. Je n’ai pas besoin de lire dans tes pensées pour te comprendre. Je disais donc deuxio, en levant la main pour l’inciter à ne rien rajouter, si tes parents réagissent mal, je peux m’occuper d’eux.

Ne pouvant se retenir d’avantage, Angela s’emporta.

- Non, non et non ! Contrôler tes parents, tes professeurs, ne te pose peut être aucun problème, mais je ne tolérerais pas que tu t’amuses avec l’esprit des miens ! Si tu oses seulement t’introduire en eux, tu le regretteras amèrement.

Il soutint son regard provocateur de longues secondes avant qu’une voix ne les interpelle.

- Ça alors ! Benjamin, que viens-tu faire ici ? Angela, invite donc ton ami à rentrer, il fait froid dehors.

Elle se retourna et aperçu son père en pantoufles leur faire signe de rentrer. Benjamin sourit et le rejoignit aussitôt.

- Viens donc mon garçon, l’invita-t-il en passant son bras par dessus les épaules de Benjamin, nous n’avons pas eu le privilège de faire connaissance la première fois.

- Ça serait un honneur, Monsieur.

- Appelle-moi donc Philippe, dit-il en lui lançant un clin d’œil.

En temps normal, ça aurait été une situation très embarrassante, mais partant du point de vue que Benjamin n’était pas vraiment le petit copain d’Angela et que celle-ci était très irritée, la gêne avait fait place à la colère.

Une fois à l’intérieur, Sylvie sembla jouer le même jeu que son mari, elle invita Benjamin à rester pour le dîner.

- Je ne voudrais pas vous importuner...

- Mais non voyons, pas du tout ! s’empressa-t-elle de le rassurer.

- Dans ce cas c’est avec plaisir, déclara-t-il, souriant.

Ainsi Benjamin resta pour le dîner, Angela avait tenté de se calmer, sans trop de résultat, elle opta donc pour cacher sa colère. Mais ses parents ne remarquèrent rien, trop enthousiasmés par la dextérité de leur hôte.

- Et où habites-tu ? questionna la mère.

- Mes parents vivent près de Lyon, mais pour mes études de droit je suis en appartement tout près d’ici.

Il se tourna vers Angela et lui sourit, celle-ci le regarda, imperturbable.

Ils discutèrent ainsi pendant longtemps, sollicitant Angela deux ou trois fois. Jusqu’à ce que sa belle-mère s’aperçoive qu’il était vingt-trois heures passées.

- On ne va pas te retenir plus longtemps, surtout si tu dois rentrer en moto.

- Voyons, Sylvie, intervint son père, il est bien trop tard, il fait bien trop froid, il pleut des cordes, dit-il en poussant le rideau, laissant entrevoir une pluie torrentielle, c’est le week-end, et nous avons une chambre de libre. Y vois-tu un inconvénient Benjamin ?

S’il était surprit, Benjamin n’en laissa rien paraître.

- Ça serait avec grand plaisir. Merci beaucoup.

Philippe prit les devant et mena Benjamin au deuxième étage, tandis que Sylvie se rapprocha de sa belle fille avec un air complice.

- Prends bien tes précautions, surtout.

Et elle s’éloigna avec un sourire satisfait, laissant ainsi Angela, plus confuse que jamais.


- Mais à quoi jouent-t-ils ? songea-t-elle.


Et en quelques secondes, ses parents étaient partis se coucher sous prétexte qu’ils tombaient de fatigue,