mis un coup dur à son moral, mais il avait rapidement pris le parti de l’action.

Dean, de son côté, avait pris la direction inverse et avait opéré un grand plongeon de plusieurs mois dans des attitudes suicidaires, un pattern auquel Sam n’était que trop habitué à voir chez son grand-frère et qu’il aurait été plus simple d’apaiser si Dean avait été ouvert à la discussion. Ce qui était peine perdue jusque là, Sam ne parvenait pas à le sortir du profond cercle vicieux dans lequel il s’était enfermé.

Le cadet des Winchesters commença sa phrase dans un soupir, sachant que ses paroles n’allaient pas plaire. « Les recherches n’ont rien donné, » ce à quoi la mâchoire de Dean se contracta. « Les missions se poursuivent, quant à elles. On étudie les différentes dimensions pour évaluer les plus plausibles et retrouver celle dans laquelle on a perdu maman… » 

Quand cette horrible soirée s’était produite, suite à la naissance du Nephilim, de la disparition de Mary et de la mort de Cas, des actions sur plusieurs plans avaient dû s’opérer et s’organiser. D’une part pour régler la situation avec le Nephilim, qui s’était enfui, mais également pour retrouver Mary. C’est à ce moment là que Sam s’était aperçu de combien leur mère bénéficiait d’une excellente notoriété, car celle-ci avait permis de mobiliser des troupes de chasseurs volontaires pour les missions et recherches la concernant.

« Bien, c’est bien… » déclara Dean d’une voix détachée, le regard fixé sur le sol.

« Est-ce que tu… » commença Sam hésitant. « Tu en sais plus, du côté des anges ? »

Dean avait pris dès le départ toutes les dispositions pour s’occuper de la situation de Cas. Son corps avait été disposé dans une des pièces du sous-sol du bunker, plus fraîche que les autres. Sam avait émis l’hypothèse de l’incinérer, ou tout du moins de l’enterrer, mais Dean étant résolument persuadé que l’ange serait ramené, cette suggestion avait été balayée sans contestation possible. « Il aura besoin de récupérer son corps,  » avait rétorqué Dean avec fermeté. Cela datait de maintenant quatre mois, et aucune solution n’avait été trouvée. Ils avaient appris dans ce laps de temps que les corps ayant été possédés par la grâce d’un ange se conservaient sans phénomène de putréfaction, ce qui avait enlevé un énorme problème de l’équation, qui leur donnait plus de temps pour trouver une solution.

« Toujours ce p*tain de silence radio… » répondit Dean en contractant sa mâchoire, se raidissant légèrement. Il devait l’admettre, savoir que les anges se montraient aussi indifférents au devenir de Cas l’avait rendu complètement fou.

« Ils sont énervés… »

« Tu parles… »

« Dean, t’as buté huit anges en l’espace de quatre mois, ça me paraît plutôt légitime… »

« Parce qu’ils ne voulaient pas me donner de réponse. »

« Ou parce que leur réponse ne te plaisait pas, » répondit Sam du tac au tac, se confrontant dans la seconde même au regard noir de Dean. Il leva les mains dans un réflexe défensif, avant d’ajouter : « Je suis de ton côté, c’était des pourritures qui ont manipulé Cas pour avoir ce qu’ils voulaient, mais les piéger et les tuer, non seulement c’était suicidaire, mais ça n’a en plus pas contribué à nous rendre sympathiques. »

« J’aurais espéré… » commença Dean hésitant, « j’aurais osé espérer que ça aurait bougé les fesses de Chuck, que ça lui aurait donné un peu d’inspiration pour se pointer, mais à croire qu’il n’en a rien à foutre de ce qui arrive à son armada d’anges… Et encore moins à Cas, » finit-il en baissant la tête, fermant les yeux quelques secondes.

Dean ne l’aurait jamais dit à son frère, mais Sam, pour l’avoir entendu, savait qu’il avait prié Chuck -et même Amara- un nombre incalculable de fois, tous les jours, espérant une réponse. Espérant un miracle. 

Miracle qui ne se produisait jamais. 

La catatonie dans laquelle il avait été plongé dans un premier temps s’était vite muée en colère face au silence qu’il recevait pour seule réponse depuis des mois. Trouver un moyen de ramener Cas avait été une obsession pour lui, jusqu’à ce que toutes ses tentatives débouchent sur des échecs et qu’il finisse par se laisser complètement aller.

« Dean, peut-être… Crois-moi, j’ai dû mal à l’accepter, mais… peut-être qu’il serait temps de faire notre deuil, de passer à autre ch…- »

« Non. » La voix de Dean avait été impérative et ferme. « C’est hors de question. » 

Les épaules de Sam s’affaissèrent. Il savait que la mort de Cas ne représentait pas la même chose pour lui et