annoncé l’avait d’ailleurs beaucoup surpris… Cass agissait toujours d’une manière pour la moins unique, mais là, ça n’était pas dans ses habitudes. Il avait eu l’impression que Cass les fuyait. Dean regrettait de ne pas s’être lancé avec lui dans cette chasse à Lucifer, elle aurait été une excellente manière d’oublier ce sentiment pesant qui lui tordait l’estomac à cet instant.

Il ne s’était pas encore décidé à appuyer sur le numéro de Cass quand son téléphone se mit à sonner entre ses mains.

Le nom de Castiel était affiché.

Il eut d’abord un mouvement de surprise, avant de prendre quelques secondes pour rassembler son énergie et finalement prendre l’appel.

« Cass? » sortit-il d’une voix cassé, n’ayant pas parlé depuis plusieurs heures.

« Dean, » se contenta de répondre en retour l’ange d’une voix grave. Cass se trouvait à l’extérieur de sa voiture, garé au bord d’une route déserte à la lisière d’une forêt. Il avait décidé de prendre quelques minutes de pause dans son périple, pressentant que quelque chose n’allait pas.

Dean ne lui laissa pas le temps de poursuivre.

« Comment ça se passe dans l’Ohio? »

« La piste qu’on suivait n’a pas donné ce que j’espérais, » l’entendit-il dire en réponse.

Dean tiqua un instant. « On ? »

Il entendit Cass pousser un léger soupir. « J’ai dû m’associer avec Crowley. »

« Oh… » sortit-il en réponse. Dean sentit son estomac se tordre un peu plus. « Tu ne voulais pas de notre aide, mais tu as accepté celle de… Crowley ? »

Sa voix paraissait clairement blessée. A cet instant où un coup avait été porté à l’équilibre de la famille Winchester, il ne voulait pas qu’un autre membre de ladite famille finisse par, à son tour, s’en éloigner. L’association de Cass avec Crowley ne lui rappelait pas de bons souvenirs.

« Concours de circonstances. Il avait accès à des informations que je n’avais pas. Rowena nous apportera son aide si elle devient nécessaire… »

« Bien… Je suppose… » C’était au fond le cadet de ses soucis à cet instant.

Un silence s’installa. Dean s’affaissa au sol, embarquant une bouteille de bière avec lui. Il passa nerveusement sa main contre sa cuisse.

« Ce n’est pas pour ça que j’appelais, » finit par dire Castiel. « Dean… est-ce que tout se passe bien au bunker ? » finit-il d’une voix clairement concernée.

Dean resta un instant silencieux, retroussant ses jambes vers lui.

« Ouais… On a travaillé sur une affaire… Esprits tourmentés, tout ça, le business familial habituel, » déclara t-il nonchalamment, le regard rivé droit devant lui, perdu dans le vide. Il but une gorgée de sa bière.

Il ne pouvait pas le voir, mais à cet instant précis, il pouvait visualiser Cass fronçant les sourcils à l’autre bout du téléphone. « Et ? »

Un long silence s’installa, durant lequel Dean sentit qu’il était incapable de sortir un seul son de sa bouche tellement sa gorge était nouée. Cass dût finir par le relancer. « Dean ? »

« Ma mère… Mary est partie, Cass, » finit par répondre Dean à demi-mots, baissant la tête pour focaliser son attention sur la bière qu’il tenait entre ses mains.

« Qu’est-ce que tu veux dire par ‘elle est partie’ ? » demanda Cass, qui anticipait déjà la réponse.

Dean lâcha un long soupir qu’il ignorait retenir, l’importance de la blessure transparaissant clairement dans son regard. « Elle a dit avoir besoin de temps, a pris son sac et a fermé la porte du bunker derrière elle. » 

S’appuyant contre le capot de sa voiture, Cass pencha la tête en arrière en fermant les yeux, ressentant toute la gravité de la situation.

« Je suis désolé, Dean, » finit-il par dire.

Dean eut un léger hochement de tête qui laissait transparaître toute sa détresse. « Ouais, moi aussi… » Il reprit d’une voix qui se voulait un peu plus forte, remettant son masque habituel : « Mais hey, les choses sont comme elles sont. » 

Le manque de sincérité et toute la douleur contenue se ressentaient néanmoins dans ses paroles.

« J’aurais dû le voir venir… » ajouta Castiel.

« Pourquoi ? »

Cass exhala un léger soupir. « La nuit avant que je ne parte, j’ai parlé un moment avec ta mère. Elle sentait qu’elle n’était pas à sa place, qu’elle était en décalage… » Comme moi, pensa Cass sans pour autant prononcer les mots.

« Ouais, j’ai cru comprendre, ouais… » poursuivit Dean blessé. « Je suppose qu’être avec ses fils ne lui suffisait pas. »

Cass pencha