elle d’une voix incertaine.


 


« Donc, je n’aurais pas le droit de lui en parler, juste parce que je suis un homme et qu’elle est une femme ? », sortit Spike pour récapituler.


 


« Pour un gars, ‘femme’ signifie "potentielle cible sexuelle", et vice-versa. Je trouve que ça marche tout de suite moins bien… »


 


« Huh, huh… », laissa t-il échapper d’une voix sceptique.


 


Voyant qu’il ne semblait pas convaincu, Buffy décida de retourner l’argument contre lui. « Bien, tu ne verras donc aucun inconvénient à ce que j’aille parler de sexe avec Angel ? », déclara t-elle sans réellement attendre de réponse. Elle poursuivit immédiatement, sans tenir compte de l’expression de son visage qui s’était décomposée. « Parfait ! Ca nous fera un sujet de conversation », sortit-elle finalement avec un sourire visant à le provoquer.


 


Spike se redressa soudainement. « Toi parlant de sexe avec ton ex ? T’as pas l’impression que ça sonne un peu plus faux que moi parlant de sexe avec Cordélia ? », enchaîna t-il, décidé à avoir le dernier mot.


 


« Je ne vois pas ce que ça change. Et puis, Cordélia est une belle femme… Ca te semble anormal que je réagisse à l’idée de te voir discuter de sexe avec une belle femme ? » sortit-elle en parade, sans aucune idée d’où elle comptait aller avec cet argument.


 


Le vampire blond sembla soudain réaliser. « Oh, c’est une affaire de jalousie alors ! T’avais pas besoin d’y aller par quatre chemins. »


 


« C’est pas une affaire de jalousie ! », se borna t-elle, en contractant sa mâchoire. « Juste une histoire de… tu sais… » 


 


La jeune femme passa une main contre son front.


 


« Ouais, juste une histoire de "jalousie-qui-risquerait-de-m’écorcher-la-langue-si-je-m’avisais-d’en-parler-parce-que-je-suis-trop-fière-pour-admettre-mes-insécurités" », débita t-il d’une traite. « T’en fais pas, j’ai compris. »


 


Buffy lui lança un regard interloqué, visiblement outrée, et répliqua, bien décidée à ne pas lâcher le morceau. A ce stade là, leur dispute virait plus vers une histoire de fierté que de conviction.


 


« Oh arrête ton char, je t’ai dit que c’était pas ça. T’es vraiment idiot quand tu t’y mets ; en tombant amoureuse de toi, je me rappelle pas avoir signé un contrat qui stipulait que tu pouvais lire en moi et m’interpréter à ta guise. Si c’est ce que j’avais voulu, je serais allée voir un psy… ou Andrew, il adore faire ce genre de trucs », finit-elle en roulant des yeux.


 


« T’es vraiment bornée, », poursuivit le vampire, en levant les yeux au ciel. « Je suis pas en train de… de te… Attends, t’as dit quoi ? », finit-il en fronçant soudain les sourcils.


 


Buffy fit passer son regard de droite à gauche, l’air interrogatif. « Quoi ? Qu’Andrew ferait un meilleur psy… ? »


 


« Non, avant ça ! »


 


« Que t’étais idiot ?! », sortit-elle un sourire hilare accroché à ses lèvres, teintée d’une fausse fierté qu’elle aimait à mettre en avant parce qu’elle savait que ça l’agaçait.


 


« Non, après ça ! » dit-il en roulant des yeux.


 


« Quoi ? Que je t’aimais ? », laissa t-elle finalement échapper du bout des lèvres, presque timide.


 


L’atmosphère sembla soudain plus calme, l’ambiance électrique provisoirement écartée.


 


« Tu le penses ? », demanda finalement Spike en essayant de calmer la ferveur des douces sensations qui le saisissaient soudain à l’estomac de façon très agréable, toute tension retombée.


 


Buffy eut un élan de tendresse face à ce regard qu’elle lui connaissait si bien, qui mêlait insécurité et émotion, mais se dépêcha de le refouler. « Pour le moment, je pense juste que t’es idiot, ça coupe toute autre pensée cohérente… », sortit-elle en croisant les bras à nouveau, l’air faussement fâchée.


 


« Ok, je suis idiot, si tu veux. On peut parler de l’autre partie ? », demanda t-il conciliant.


 


Buffy conserva son air buté. « Non »


 


« Parce que… ? »


 


« J’ai l’air d’humeur ? »


 


« Mais… tu le penses ? »


 


Buffy leva les yeux au ciel, conservant les bras croisés, puis reporta à nouveau son attention sur le vampire blond qui se tenait devant elle. Elle fit mine de prendre un air embêté, mais son regard laissait clairement entrevoir une dose de tendresse et sincérité.


 


« Peut-être bien… », sortit-elle finalement à demi-mots.