’as corrompu. »
L’Enkeli saisit Dean par le bras et le traina hors de la caverne malgré tous les efforts déployés par le jeune homme pour se défaire de la prise. Evidemment, ça devait finir par arriver. Le lendemain du jour où il commençait à reprendre espoir, les grands manitous locaux se rappelaient de leurs menaces. Il espérait que ce n’était pas à propos de son frère. Peut-être qu’ils avaient juste trouvé comment il était censé les « aider », simplement. Il se retrouva jeté sans ménagement dans la cascade puis tiré à la surface.
Lorsqu’ils entrèrent dans la salle, les huit apôtres étaient présents. Ils avaient l’air assez détendus, peut-être les choses n’étaient pas aussi graves que le kidnapping précipité exécuté effectué par Uriel le laissa croire. Dans un coin de la pièce, Lucifer était adossé au mur. L’air qu’il arborait, entre la déception et la colère, rassura Dean. Si le bourreau local était frustré, ça ne pouvait être que bon signe, n’est-ce pas ? Vu le caractère du personnage, si quelqu’un était sur le point d’être puni, il aurait l’air un peu plus enthousiaste.
Personne ne lui faisant signe de s’asseoir, le spéléologue resta planté dans l’entrée, prêt à faire le chemin inverse en courant à la moindre alerte. Uriel était resté dans le couloir et avec un peu de chance, il pourrait lui filer entre les doigts en tentant de fuir.
Au bout de quelques minutes, Raphaëlle leva la tête.
« Dean, je suis heureuse que tu es pu être présent. »
Le spéléologue haussa un sourcil mais ne fit pas de remarques. Il avait déjà vu les membres de la Cène bien trop souvent à son gout au cours de la semaine, il préférait éviter de faire durer l’échange plus que nécessaire.
« Nous aimerons te poser des questions. Tu ne voudras sans doute pas répondre à certaines, mais nous t’encourageons à te montrer coopératif malgré tout car tu finiras pas nous les donner. Autant éviter de perdre du temps et de rendre les choses désagréables n’est-ce pas ? »
Dean traduisit rapidement le discours en « nous avons les moyens de vous faire parler », et ne réagit pas plus que précédemment. Si ces taupes pensaient l’impressionner ils se mettaient le doigt dans l’œil. La femme stricte qu’il avait repérée lors de sa première venue ici pris la parole.
« Je suis Naomie. Je vais te poser des questions simples, et tu vas y répondre. Brièvement. Souviens-toi que nous ne sommes pas là pour faire de mal à quiconque, nous voulons juste rétablir l’ordre. Connais-tu notre problème ? »
Le jeune homme se remémora ce qui lui avait expliqué Castiel. Un truc à propos de l’urbanisation qui menaçait leurs sorties de secours. Il hocha affirmativement la tête.
« Bien. Connais-tu une compagnie nommée H&H ? »
Il hocha de nouveau la tête, commençant à se détendre. Si c’était pour répondre à ce genre de questions basiques qu’ils l’avaient fait venir ici, tout allait bien se passer.
« Penses-tu être en mesure de leur ordonner de cesser leurs activités ? »
Dean la fixa quelques instants avant d’afficher un sourire charmeur.
« Tout à fait, je suis certain qu’une entreprise immobilière de cette importance obéira totalement aux ordres d’un pauvre spéléologue. D’autant plus que je suis censé être mort et que je n’aurais aucune explication crédible à leur donner. Ils vont arrêter immédiatement. »
« Parfait. »
« C’était ironique. Il n’y a aucune chance qu’ils m’écoutent. Ces mecs se font des millions en construisant des parcs industriels un peu partout dans l’état. Même si Dieu en personne descendait leur ordonner d’arrêter, ils continueraient. »
C’était probablement la vérité. Surtout que l’entreprise, dont le nom complet était Hell&Hound, était connue pour son manque d’éthique flagrant. Ils s’étaient retrouvés plusieurs fois trainer en justice pour avoir fait des contrats à l’extrême limite de la légalité et étaient sortis vainqueurs à chaque procès. Des dizaines de personnes avaient tout perdu après avoir commercé avec eux, il ne tenait pas à vivre ça. Il ne se frotterait pas à eux pour tout l’or du monde, il leur aurait à peine adressé la parole qu’il se retrouverait à la rue avec un crédit immobilier sur quinze générations.
« As-tu un quelconque moyen de faire pression sur eux ? »
« Non. Même un attentat ne marcherait pas. Ils me remercieraient, probablement, après tout, la moitié de leur boulot consiste à faire péter des trucs. »
« C’est ennuyeux. »
« N’est-ce pas ? Je vous avais prévenu que je ne pourrais pas aider. Vous auriez dû récupérer quelqu’un de plus utile, comme, je ne sais pas, le président ? Ou mieux, leur président. »
« Malheureusement, aucun des deux n’est un hybride qui