gratta la joue, se mordant la lèvre pour se retenir de rire : « Ah oui effectivement, je vois ce que vous voulez dire ! » La pauvre Jenny était toujours en chemise d’hôpital. « Puis-je aller voir si je trouve quelque chose dans ta garde-robe? » demanda Jenny. « Je vous en prie. Je vous montre le chemin ! » « Ne t’inquiète pas, je le connais, je reviens dans cinq minutes. » Puis Jenny disparut dans les méandres du TARDIS, suivie par le docteur Kelly. Elle ne se rendit compte de la présence du médecin qu’une fois dans la salle, remplie de vêtements en tout genre. « Heu… Jenny, pourrais-je voir comment est votre blessure ? » demanda-t-elle avec hésitation. « Pas de soucis, si ça vous rassure ! Mais, il ne faut pas vous inquiéter, je vais parfaitement bien ! » Jenny baissa de quelques centimètres sa chemise et le chirurgien enleva avec précaution le pansement. Ses yeux firent office de réponse : effectivement, Jenny allait très bien. C’était à peine si on pouvait encore voir une trace rougeâtre sur la peau, qui prouvait bel et bien que le docteur Kelly n’avait pas rêvé. Mais rien de plus. « C’est impossible ! »« Non, pas impossible ! Juste improbable. Rien n’est impossible, c’est vous-même qui l’avez dit. » « Mais, je ne comprends pas, vous étiez inconsciente lorsque j’ai dit cela ! » « Oui ! Et je l’ai entendu, répéta-t-elle lentement en souriant au médecin… rien n’est impossible, rappelez-vous ! » Sur ces mots, Jenny remonta sa chemise et se mit à analyser consciencieusement l’interminable vestiaire. Cela ne l’empêcha pas de trouver en moins de deux minutes un pantalon et un T-shirt parfaitement à sa taille. Et pas n’importe quel T-shirt : un vraiment très original, représentant une vaste galaxie aux couleurs rose, verte et bleue sur un fond noir du plus bel effet. « Je l’ai toujours adoré celui-là » se dit-elle à elle-même. Se tournant vers le médecin qui, après ce qu’elle avait vu, était restée figée : « Si vous le permettez, je vais me changer » annonça-t-elle avec un grand sourire.Le docteur Kelly sortit de la salle, mais se rendant vite compte qu’elle allait être incapable de retrouver le chemin de la salle des commandes, elle préféra attendre que Jenny ressorte. Ce qui ne prit pas plus de deux minutes. Puis elles se dirigèrent ensemble vers la sortie. Le Docteur et Rose étaient restés là, assis près des commandes. Ils avaient apparemment discuté de Jenny durant l’absence de celle-ci. Lorsque les deux femmes arrivèrent, ils cessèrent immédiatement leurs bavardages. Ils se levèrent et Rose s’exclama : « Je n’avais jamais vu ces vêtements à bord du TARDIS ! Tu es superbe Jenny ! » « Merci ! » répondit la jeune fille en souriant. « Tu es splendide Jenny ! » « C’est gentil Docteur ! Oh, mais, tous les deux, vous me tutoyez maintenant… c’est nouveau… »« Eh bien, répondit le Docteur, avec son petit hochement de tête caractéristique lorsqu’il allait donner une explication, il nous est apparu que c’était plus approprié, vu que tu sembles si bien nous connaître et que nous sommes apparemment très proche. » Il termina avec son sourire à tomber et Jenny lui sauta au cou. A la vision des réactions de la jeune fille vis-à-vis de lui, il était évident que leur relation était plus qu’amicale, mais pas amoureuse. Elle considérait le Docteur comme un mentor, un confident, un exemple à suivre, ou en quelques mots, et comme Jenny l’avait elle-même annoncé, comme un père. Mais, alors que Jenny était encore dans les bras du Docteur, un bruit fit sursauter l’ensemble de l’équipage spatio-temporel. On venait de frapper à la porte !

Tout le monde resta figé ! Les quatre coups résonnaient encore dans l’immensité du TARDIS. Les passagers regardaient fixement la porte, s’attendant certainement à une autre salve bruyante. Mais rien, aucun son ne vint troubler le silence. L’appel à l’aide lui aussi s’était tu. Le seul élément encore audible à l’intérieur du vaisseau était la respiration de nos quatre passagers : une respiration haletante, laissant transparaître le sursaut que tous avaient ressenti au même instant. Le silence était  finalement pire que le bruit. Au bout de quelques secondes, le Docteur se sépara tout de même de Jenny, mais pas avant l’avoir regardé droit dans les yeux. Dans ce regard, on pouvait lire toute la détermination et la puissance cérébrale du Docteur, mais celle-ci, étrangement, était mêlée à une certaine crainte, qu’il n’arrivait certainement pas à dissimuler. C’était comme si, face à cette jeune fille, il était incapable de mentir, pas même