la taille. 

« Tu tiens à peine debout, Buffy. Et ta sœur m’a demandé de m’occuper de toi. » 

« Et c’est pour ça que tu le fais ? » réagit-elle vivement. « Parce que Dawn te l’a dit ? » 

« Cette conversation sera pour un autre jour. » 

Spike lui enleva la bouteille qu’elle tenait en main, la déposa sur un comptoir proche, et commença à entraîner une Buffy semi- comateuse vers sa chambre. Il referma la porte derrière eux, Buffy écrasée contre sa poitrine. Les lieux étaient sens dessus- dessous. 

« Wow, il y a eu un attentat ici, ou quoi ? » sortit Spike en voyant l’état de la chambre et les vêtements qui traînaient ci et là, tout en maintenant Buffy par la taille. 

« Pourquoi je suis ici ? » demanda soudain Buffy en entendant le son étouffé de la musique provenant du salon. Elle tourna la tête vers Spike en apposant une main contre son torse pour se maintenir en équilibre. 

« Tu as décidé d’aller te coucher il y a cinq minutes, tu te souviens ? » improvisa Spike pour éviter ses protestations, lui lançant un regard aussi convaincant que possible. 

Buffy eut l’air déconcertée et se détacha du bras de Spike pour se jeter à plat-ventre sur son lit. 

« Tu es trempée, Buffy. Tu devrais te changer. » 

« Mmmhffghh... » marmonna Buffy, le visage écrasé contre sa couette, son corps inerte échoué sur des vêtements qui n’étaient visiblement pas les siens. 

« Je vais te trouver quelque chose... » 

Spike se tourna vers la commode de la chambre et commença à regarder dans les tiroirs de la jeune femme. Le premier contenait ses sous-vêtements, et il poursuivit ses recherches dans les suivants. Il trouva au bout de quelques secondes un tee- shirt large qui ferait l’affaire pour la nuit. 

Il se tourna à nouveau et tendit le bras vers la blonde, le vêtement en main. « Tiens, mets ça... » 

Il releva son regard et eut la surprise de retrouver Buffy debout, complètement nue. Elle tenait difficilement droite et avait la gestuelle typique des moments alcoolisés. Elle venait de balancer sa jupe à l’autre bout de la chambre, et le tee-shirt que lui tendait Spike ne tarda pas à subir le même sort après que la blonde s’en soit emparée, ce qui la fit pouffer de rire. 

« O-kay, on va oublier le pyjama, » sortit-il avec un regard amusé et –il ne put s’en empêcher- contemplatif. Il tenta très vite de reprendre ses esprits, contractant sa mâchoire. « File sous les draps. » 

« Tu en es venu au point où tu n’as même plus envie de moi ? » demanda t-elle d’une voix qui se voulait aguicheuse, mais dont l’effet tombait complètement à plat. Elle commença à descendre son regard trouble le long du corps du vampire. « Parce que moi... » 

« C’est pas la question, » il l’interrompit brusquement, avant de poursuivre d’une voix ferme : « Au lit. » 

Face à sa réponse, le visage de Buffy se ferma légèrement en dépit de l’alcool, mais elle tenta de s’exécuter. Voyant combien elle peinait à rester en équilibre, il s’approcha d’elle pour la maintenir et l’amener jusqu’au côté droit du lit. Buffy plaça sa tête au creux de son cou, avançant machinalement dans la direction dans laquelle Spike la guidait. Il la fit s’allonger avant de la recouvrir. 

« Oh mon Dieu, ça tourne,... » déclara Buffy en fronçant les sourcils. 

« Ca risque de te faire ça un moment. » 

Il était assis à côté d’elle, son visage en face du sien, ses mains appuyées de part et d’autre de son corps après avoir mis les couvertures en place. 

« Je crois que je vais vomir... », sortit Buffy d’une voix vaseuse, en regardant le plafond avec de grands yeux, le teint pâle. 

« Tu veux aller à la salle de bain ? » demanda Spike. 

Le front de Buffy se plissa de manière consternée. « Pour quoi faire ? »  

« Vomir. » 

« J’ai pas envie de vomir. » 

« Tu viens de me dire l’inverse