. C’était probablement le sentiment le plus désemparant qu’il ait ressenti de sa longue vie.

Une vie qui l’avait laissé émotionnellement épuisé.

Epuisé d’être en colère, épuisé de ne pas se sentir exister.

 

Cass se tenait à côté de lui, son regard contenant une multitude de questions silencieuses.

Cass… Comment définir Cass ? 

Il se revoyait encore enfant, emmitouflé dans ses couvertures, sa mère finissant de le border, et lui disant qu’il n’aurait jamais à s’inquiéter car les anges veillaient sur lui. Il n’avait jamais réalisé combien elle disait vrai. Elle ne le savait probablement pas elle-même. 

Voilà le truc. Il n’avait jamais eu de rôle à jouer avec Cass. Il était la première personne qui avait placé une foi indéfectible en lui, malgré toute la haine qu’il éprouvait pour lui-même. Il était la première personne qui lui avait fait sentir qu’il méritait d’être sauvé.

Les mots ne franchiraient jamais ses lèvres, mais il se souvenait encore de l’état dans lequel il l’avait trouvé quand il était venu le chercher en Enfer, même si le temps avait rendu trouble la plupart de ses souvenirs. Désespéré, déshumanisé, torturant des âmes. La culpabilité et la honte le poursuivaient encore pour les actions qu’il y avait commises.

Mais Cass n’avait eu qu’une foi renouvelée en lui, depuis toutes ces années. Et Dean le lui avait bien rendu. Il n’avait jamais été du genre à prier. Mais les nombres de fois où il avait prié Cass ne se comptaient même plus.

Il était la première personne sur qui Dean s’était permis de se reposer. Pour veiller sur Sam. Pour lui permettre d’être lui-même, même dans ce qu’il estimait être les pires aspects de sa personne. Une personne aussi essentiellement bonne et altruiste, qui avait vu le fond de ce qu’il était et ne l’avait jamais abandonné, parfois au péril de sa vie. Quand la marque de Caïn l’avait transformé en monstre sanguinaire, Cass lui avait rappelé que même avec le monde à feu et à sang par sa faute, il continuerait de se tenir à ses côtés et ne cesserait jamais de vouloir le sauver.

Dean n’avait jamais réellement pris le temps de s’arrêter sur ses sentiments et la manière dont il vivait sa relation à Cass. Ils avaient traversé tellement de choses ensemble, et la seule chose qu’il savait, c’était qu’il l’avait définitivement dans la peau. Il se rendait bien compte que son équilibre émotionnel était, depuis qu’il était entré dans sa vie, très lié à sa présence ou son absence. Les nombres de fois où il avait perdu le sommeil parce que Cass était en danger ou qu’il ne donnait pas de nouvelles, ne se comptaient plus non plus. Mais en bon soldat qu’il avait appris à être, une fois les problèmes passés, il se résolvait à avancer sans s’y attarder.

Depuis quelques années, il sentait ce masque glisser peu à peu. Parfois de manière imperceptible et discrète. Il y avait des sentiments et des relations qu’il découvrait vouloir expérimenter différemment, sans jamais avoir le courage de pousser plus loin la réflexion sur le sens dans lequel il aimerait les expérimenter. 

Admettre qu’on aime les séries à l’eau de rose était quand même plus simple qu’admettre qu’on était tombé amoureux de son meilleur ami. 

Voilà l’autre truc. Castiel pouvait être infiniment troublant dans ses attitudes et réactions. Un ange en décalage avec le monde qui l’entoure, découvrant peu à peu les composantes de l’existence humaine, s’interrogeant parfois sur l’utilité de certaines, s’émerveillant parfois sur d’autres. Il se fondait parmi les humains, mais ponctuellement, leur rappelait par ses attitudes qu’il apprenait encore à comprendre leurs codes. Si ces décalages avaient longtemps fait sourire Dean, il était d’autres situations où ils devenaient frustrants.

« Est-ce que j’ai dit quelque chose qu’il ne fallait pas ? » demanda Cass troublé par le silence qui se prolongeait, la cassette trônant sur le bureau où il venait de la déposer.

Dean s’en empara à son tour, tout en gardant le regard fixé sur l’écran de son ordinateur. Une manière pour lui de garder une distance et de ne pas montrer ses blessures. « C’était un cadeau. » Il tendit le bras pour que Castiel la reprenne. « Ca ne se rend pas… » 

« Oh… » laissa échapper l’ange, la posture maladroite. Il reprit la cassette qui contenait une compilation des chansons préférées de Dean du groupe Led Zeppelin. Groupe grâce auquel ses parents s’étaient mis ensemble, fût un temps. Cass la tritura nerveusement entre ses mains, embarrassé, cherchant quelque chose à dire.

« Ne disparais plus jamais sans explications, Cass… » déclara finalement Dean en secouant la tête de droite à gauche, les yeux mi-clots. « Combien de fois je dois te le dire ? On est