autant plus intéressée par une personne comme Spike, qui avait son lot d’atouts en ce domaine, et elle doutait être la seule sur qui cela avait son effet.

« D’ailleurs, tu sais, pour… pour Faith… », commença t-elle hésitante.

Spike retint un fantôme de sourire qui tentait de se former sur ses lèvres, et garda le regard rivé droit devant lui, alors qu’ils poursuivaient leur marche dans le cimetière. Buffy semblait mal à l’aise, mais il savait pertinemment où elle voulait en venir.

« Elle… enfin, tu sais. »

« Non, je ne sais pas vraiment », déclara t-il d’une voix taquine en tournant enfin son regard vers elle. « Mais vu comme on me l’a décrite, je pense qu’il y a de fortes chances pour qu’on s’entende bien tous les deux, et qui sait, on finira peut-être par se tourner autour, se jeter l’un sur l’autre et, enfin, tu connais la suite… »

Buffy était devenue blême et avait cessé sa marche, de même que Spike qui se plaça face à son visage.

« C’est bien ce que tu t’imaginais entendre ? », demanda t-il d’une voix sarcastique.

« Non. », déclara t-elle avec de grands yeux. « Enfin, si, mais genre, dans mes pires cauchemars. »

Spike eut un petit rire, secouant la tête de droit à gauche. « Buffy… »

« Tu… tu me faisais marcher ? », demanda t-elle simplement avec une moue boudeuse.

« J’ai l’air de le penser ? », répondit-il en haussant un sourcil.

Elle lui donna une tape sur le bras, un sourire apparaissant finalement sur ses lèvres.

« Tu ne sais pas comment elle peut être », déclara la Tueuse dans un soupir, reprenant un air sérieux.

« Elle a peut-être changé », lui répondit Spike en haussant les épaules, relativement indifférent à la question.

« Mais elle restera Faith… », finit Buffy d’une voix calme. « Chassez le naturel… »

Spike cessa de marcher, et prit doucement Buffy par le bras pour la placer face à lui, la faisant reculer jusqu’à ce qu’elle se retrouve dos à la crypte qui se trouvait devant eux.

« Tu me fais confiance ? », il demanda en cherchant son regard.

La main de Spike descendit le long du bras de la jeune femme, mais alors qu’il s’apprêtait à le retirer, Buffy saisit sa main dans la sienne, exerçant une légère pression avec celle-ci.

« Tu sais bien que oui. »

« Oh, et tu sais peut-être aussi que je t’aime ? », demanda t-il avec tout le sérieux du monde inscrit sur son visage.

Buffy ne put s’empêcher de rire, avant de répondre sur un ton ironique : « Je crois me souvenir que ça t’a échappé une ou deux fois. »

« Vraiment ? », poursuivit-il sur un faux air consterné.

« Vraiment », affirma t-elle d’une voix taquine.

C’était dans des moments comme celui-ci qu’elle réalisait combien elle aimait être avec lui. Leurs taquineries, leurs longues conversations, les moments qu’ils passaient ensemble une fois que tout le monde était couché dans la maison, leurs sorties dans les cimetières, leurs moments de complicité… Leur intimité était telle qu’ils n’avaient parfois même pas besoin d’échanger de mots. Il s’agissait juste de se sentir bien, à l’aise et soi-même avec l’autre.  Juste d’être Buffy et Spike. Sans parler de cette sensation qu’elle ressentait parfois, juste quand il posait son regard sur elle. Elle finissait par se sentir toute… chose. Une sensation plus qu’agréable se diffusait dans son ventre, au point où elle en tremblait parfois. 

Pour rien au monde elle n’y renoncerait.

Pour rien au monde elle ne renoncerait à lui.

Mais elle se sentait incapable de le lui dire. La peur peut-être… ? Peur de se jeter à l’eau. Peur de se dévoiler entièrement. C’était assez drôle quand elle y réfléchissait. Il était certainement la personne qui la connaissait et la comprenait le mieux, mais il était aussi la seule personne qui ne s’était toujours pas rendue compte de ce qu’elle pouvait éprouver pour lui. Personne ne semblait avoir été dupe… excepté lui. 

C’était assez ironique.

« Alors je pense que tu n’as pas à t’inquiéter. », finit-il en replaçant tendrement une mèche blonde de la jeune femme derrière son oreille.

Les paroles de Spike l’avaient brusquement arraché à ses pensées et elle continua de le contempler avec un petit sourire.

« Je ne vois même pas pourquoi on en parle. », finit-il en haussant un sourcil.

« Parce qu’il m’arrive d’être stupide, parfois », déclara t-elle avec amusement.

« Seulement parfois ? », la provoqua t-il