qui se rendit compte le premier que cela faisait désormais deux jours que son meilleur ami n’avait pas couché avec qui que ce soit. Peut être pas un record, mais ça avait le mérite d’être inhabituel. Il ressentait en même temps une profonde reconnaissance pour Dumbledore qui avait réussi, par il ne savait quel moyen, à lui offrir des nuits complètes. 

Le lendemain était un mercredi. Ça voulait dire que les Serpentards n’avaient pas cours l’après midi. Ça laisserait le temps à Lucius de peaufiner les derniers détails de son plan. Et Severus allait l’aider. Il n’était pas le meilleur en potion pour rien.

A la fin des cours, il rattrapa le brun et murmura d’une voix mielleuse :

« Sev’… J’ai quelque chose à te dire… »

Le jeune sentit brusquement qu’une crasse allait lui arriver, mais ne dit rien, attendant que son ami expose l’idée qui tournait dans sa tête.

« Viens, dit-il en l’entraînant vers leur salle commune. »

Une fois dans les cachots, ils s’assirent dans les fauteuils en cuirs, dans un coin de la pièce, et le blond lança un sort pour les protéger des oreilles indiscrètes.

« J’ai besoin que tu me fasses une potion, déclara de but en blanc Lucius. »

Bien sûr, ce n’était pas une demande, mais bel et bien un ordre. Il n’allait tout de même pas s’abaisser à faire ça alors qu’il se demandait déjà comment mettre quelqu’un dans son lit, alors en plus faire une demande. Non, jamais.

«  Laquelle ? s’informa Severus qui savait d’avance qu’il était inutile de refuser quelque chose à son ami.

- Celle grâce à laquelle je vais être l’unique objet des pensées de Dumbledore.

- Tu es vraiment obligé d’utiliser une potion pour ça ?

- Bien sûr, il ne me tombe pas les bras sinon, fit-il avec une moue boudeuse d’enfant habitué à avoir tout, tout de suite. »

Snape leva les yeux au ciel. Bien sûr, c’était la seule personne à lui résister, forcément, il ne voulait pas attendre et laisser le temps faire les choses.

«  Tu ne voudrais pas attendre un peu ? demanda Severus.

- Non.

- Je ne connais pas la potion, il faut du temps pour que je la trouve et encore plus pour que je rassemble les ingrédients et je la fasse. »

Lucius grogna. Il n’avait réfléchit à ça. Son père le lui disait souvent pourtant « dépêche-toi lentement », c’était la seule chose qu’il avait retenue des moldus apparemment.

« Alors fait ça, ordonna-t-il. »

Le brun leva les yeux au ciel mais hocha la tête pour la forme. « Cause toujours tu m’intéresses » était la traduction de son geste. 

Ravi d’avoir enfin obtenu ce qu’il voulait, pour la première fois depuis deux jours, Lucius fit demi-tour pour aller à la bibliothèque travailler un peu. 

C’est à cet endroit, entouré de livres de sortilège que Dumbledore le trouva.

« Ah, Monsieur Malfoy, je vous cherchais. »

Il rosit légèrement mais demanda :

« Pour quoi faire professeur ?

- J’ai cru comprendre que vous avez des difficultés à dormir, il ne faudrait pas que cela perturbe vos camarades, dit-il en s’asseyant avec un aimable sourire.

- Bien sûr que non, monsieur. »

Il essaya de se reconcentrer sur son sortilège et intentionnellement, commença à mordiller sa lèvre en lisant. Albus continua à le regarder, se disant qu’il était décidément très séduisant ce jeune homme. La seule chose qui le retenait de répondre à ses avances était le fait que les relations entre élève et professeur étaient interdites. Il se connaissait, s’il réussissait à l’avoir une fois, il le voudrait encore et encore. Il était possessif, personne d’autre n’aurait le droit de le toucher.Le menton dans une main, continuait de le fixer, et voyait très bien que ça le mettait mal à l’aise. Ce n’était pas l’attitude normale pour un professeur. Ça avait au moins le mérite de l’amuser. Mais le jeune semblait décidé à arrêter de jouer.

En le regardant droit dans les yeux, le blond lui prit la main avec un sourire charmeur et fondit sur ses lèvres pour l’embrasser. Quand il se recula, il vit avec satisfaction les joues rougies de l’adulte et se prépara à recommencer. Cette fois ci, Dumbledore l’évita habilement, et l’attira contre lui pour murmurer à son oreille :

« Je ne pense pas que madame Pince soit ravie de savoir ce que nous faisons dans ce lieu sacro saint qu'est la bibliothèque, je te propose d’aller ailleurs, où tu pourras crier autant que tu veux. »

Il eut une pensée agacée pour ce présomptueux, mais se tut. Il avait ce qu’il voulait, c’était le principal.

Docilement, le blond le suivit l