’ai écarté une mèche de ses cheveux roux de son visage bronzé. Comme dans les romans d’amour j’ai voulu l’embrassée. Je n’ai pas eut le temps de toucher sa bouche, qu’elle a ouvert les yeux. J’ai souris, tellement heureux que j’ai sentis les larmes me monter aux yeux.Et puis j’ai sentis quelque chose me tirer en arrière. Ne comprenant pas j’ai voulu résister. Je voulais rester avec elle.

« Isabelle ! » ai-je crié.

Elle papillonna des yeux avant de les écarquiller en se rendant compte de la situation. Au ralentit, elle a levé sa main vers moi pour que je l’attrape.

Je suis tombé et j’ai atterris dans le canapé où je m’étais endormi. Il était 4h14 le 14 Février. 

J’ai hurlé. Je suis allé jusqu’au coin où elle devait aller. Je suis même allé au commissariat dès qu’il fut ouvert. Quand j’ai raconté qu’elle n’était pas revenue, les policiers en ont conclu qu’elle avait eut peur d’une rupture en face à face. Quand je leur ai parlé de mon rêve, ils m’ont regardé bizarrement avant de me mettre en cellule de dégrisement en attendant de faire des tests. J’ai eut beau essayé de leur faire comprendre, ils n’ont jamais rien fait, ils ne m’ont pas cru. Je ne pourrais jamais m’excuser assez de t’avoir laissé mon amour.

Je suis allé voir un psychologue pendant 5 mois. Il a pensé que je disais ça pour surmonter le choque de sa disparition. Petit à petit, j’ai fini par le croire. Je me disais que je t’avais définitivement perdu. Mais une petite partie au fond de moi me disait que, tel Ulysse et Pénélope, nous nous retrouverions.

Mes visites chez lui ont fini par se raréfier jusqu’à une séance par moi, pour être sûr que mon délire ne reprenne pas le pas sur la réalité. Effondré, j’ai continué ma vie comme j’ai pu.

Le 13 Février de l’année suivante m’a trouvé dans un état abominable, que je regrette aujourd’hui. Quand enfin je me suis endormi, le labyrinthe de l’an dernier réapparue. Fou de joie, j’ai commencé à courir. Cette fois je la trouverais, je me le suis promis.

Quand je l’ai enfin trouvé, elle était éveillée. Seule, comme une fleur au milieu de la glace représentée par le verre, elle était encore plus belle que dans mon souvenir. Emu au possible, je me suis figé. Lentement, elle s’est tournée vers moi.

Elle tendit la main vers moi et je vis ses lèvres former mon prénom :

« Damien… »

Je l’ai appelé, appelé encore. Et j’ai couru. Aussi vite que je le pouvais. Je la touchais presque et elle me regardait avec espoir. J’allais la toucher quand un mur de verre s’abattit entre nous. Mes poings s’abattirent contre cette abominable séparation qui nous empêchait de nous réunir.

« Je t’aime ! ai-je hurler. Je t’aime, ma chérie ! »

Et, encore une fois, la force que j’en étais venu à détesté me tira en arrière, loin de ma vie pour me renvoyer dans la morne réalité où je survivais lamentablement. Remplit d’espoir envers la prochaine Saint-Valentin.

Cette fois ci, je n’ai rien dit à personne. Je savais que c’était réel. Je savais également que j’arriverais à la retrouver. L’amour triomphait toujours n’est-ce pas ? Toutes les histoires le racontaient, il devait donc y avoir un fond de vérité.

L’année s’est écoulée à la vitesse d’une tortue. Jamais le temps ne m’a paru aussi long. Mais j’ai tenu bon. Pour mon psychologue, je faisais comme si rien n’avait jamais eut lieu. Comme si Isabelle n’avait été qu’un rêve, merveilleux mais désormais terminé. Je n’ai pas eut de relation durant tout ce temps. Mais, si mon thérapeute m’encourageait à aller vers les autres pour nouer des liens, il ne faisait aucuns commentaires sur mon célibat. Heureusement d’ailleurs, je crois que dans le cas contraire, je ne l’aurais pas supporté.

L’arrivée de la fête des amoureux vit revenir mon caractère enthousiaste, même si, bien évidemment, dans une moindre mesure. Je jour J, j’étais tellement impatient,  remplit de l’espoir fou de la revoir que j’ai eut un mal de tous les diables à m’endormir.

Et quand, enfin, j’ai réussis, tout c’est déroulé comme la fois précédente. Je n’avais rien pu faire d’autre que la regarder. Ça faisait si mal. Mais en même temps j’étais si heureux. Elle était vivante et elle allait bien, c’était tout ce qui m‘importait.