est sur mon chemin.


C'est comme cela que je me trouvai à bord d'une Volvo argent en direction de chez moi. Un fond de musique japonaise envahissait l'habitacle. Même si les mangas n'étaient pas trop mal, cette musique écorchait mes pauvres petites oreilles sensibles.

Moins de cinq minutes plus tard, je me trouvais au début de ma rue. Edward coupa le moteur. C'est à ce moment-là que je mis à exécution mon plan, celui qui me permettrait de coucher avec lui.

Je défis ma ceinture de sécurité et me mis aussitôt à califourchon sur ses genoux. J'avais été tellement rapide qu'il n'avait pas eu le temps de faire le moindre mouvement. Il tenta de m'interroger mais à nouveau je fus plus rapide. Je le bâillonnai de ma bouche. Il fut au départ très surpris mais finit par participer activement.

Nos langues se mêlaient dans une danse enflammée. Sa bouche avait un goût de paradis, c'était divin. Vous savez comme quand vous avez le pot de Nutella devant vous et que vous vous dîtes qu'il ne faut pas l'entamer. Vous cédez toujours à la tentation, non ? Ben la bouche d'Edward avait ce goût-là, c'était un péché interdit mais on adorait y succomber. Et maintenant que j'y avais goûté, je voulais le déguster encore et encore…

Ses mains se posèrent sur mes hanches puis dévièrent ainsi vers mes fesses. Il les passa sous ma jupe pour mieux les caresser. Je gémissais sans retenue dans sa bouche. Il était vraiment doué pour embraser mon corps.

Après quelques minutes d'échange de salive, il finit par me lâcher, complètement essoufflé.


- Rendez-vous demain à la bibliothèque, à 17h30.


Je lui fis un clin d'œil et sortis rapidement de la voiture afin qu'il n'ait pas le temps de refuser. Je me dirigeai vers chez moi, tout en exagérant le roulement de mes fesses.

J'espérai vraiment qu'il viendrait demain. Le baiser qu'il m'avait donné, ou plutôt que je lui avais volé, m'avait rendue frustrée. J'en voulais plus, beaucoup plus…



Mercredi, épreuve d'anglais, coefficient 3




Etape 3 : Coucher avec Edward Cullen.


Ce matin, je m'étais à nouveau affublée d'une mini-jupe à carreaux et d'un chemisier rouge. C'était la première et dernière fois que je me déguisais pour plaire à un mec. J'avais l'air d'une allumeuse dans cet accoutrement. Ce n'était pas moi. Je me sentis pour la première fois mal à l'aise en repensant à mon plan. Mais il me suffisait de visualiser Esmée pour me dire que ma revanche sonnerait bientôt, oui, j'allais lui clouer son caquet. Ca lui ferait du bien pour une fois, de fermer sa grande gueule de mégère.

Je pénétrais dans la salle d'examen, l'air serein, car je savais que grâce à Edward, j'allais limiter la casse voire plutôt bien me débrouiller. Je l'avais volontairement ignoré en rentrant car je ne voulais éveiller aucun soupçon auprès des autres étudiants. Lorsqu'il me remit le sujet, il me fit un petit clin d'œil. Je ne pus que lui répondre par un grand sourire pour lui montrer que je ne l'oubliais pas. Je me demandais bien comment j'aurai pu d'ailleurs, ce mec était un dieu vivant.

La cloche retentit pour indiquer le début de l'épreuve. Il fallait faire une explication de texte, un article de dix pages à lire et des questions. Bon voyons voir un peu si je comprends quelque chose. Et là quelle fut ma surprise. Le sujet traitait des nouveaux phénomènes de la littérature chez les jeunes notamment de « Hunger Games », « Harry Potter » ou encore « Twilight ». La compréhension devint alors un jeu d'enfants. Je n'avais pas lu les livres, un tome de 800 pages très peu pour moi, mais par contre, j'avais vu les films et je les avais appréciés. Finalement j'arriverais peut-être à gratter quelques points…

Je sortis avec 30 minutes d'avance. J'avais assez gratté de papier pour aujourd'hui et puis je devais me préparer psychologiquement pour mon rendez-vous du soir. Il fallait que je mette tous les atouts de mon côté pour arriver à coucher avec Edward. Et à mon avis, ce ne serait pas une mince affaire.

Cela faisait longtemps que je n'étais plus vierge, d'ailleurs si je calcule bien, Edward serait le septième sur ma liste. Oui je sais, ça fait déjà pas mal à pas tout à fait 18 ans. Pour ma défense, je suis accro au sexe, je trouve que c'est encore meilleur que le chocolat, c'est mon péché mignon. Mon premier copain, Laurent, m'avait fait découvrir pour mes 14 ans tous les plaisirs de la chair et j'avais littéralement adoré. Malheureusement pour moi, il était parti un an plus tard à l'étranger