t'excite énormément et si tu m'as appelé c'est que tu es frustrée sexuellement. »

« Mais je ne voulais pas vous contacter ! » M'écriai-je.

« Ouais, elles disent toutes ça. Mais je peux t'assurer qu'elles rappellent vite. » Rit l'homme.

« Qui… qui êtes-vous ? »

« Je m'appelle Edward. J'ai 24 ans. C'est tout ce que tu as besoin de connaître à mon propos. Maintenant laisse-moi te faire du bien. Tu en as terriblement besoin. Dis-moi ton nom. » M'ordonna-t-il.

J'hésitai un peu face à son ordre. J'avais joint une sorte de téléphone rose pour le sexe. J'étais vraiment embarrassée. Mais d'un autre côté, ses derniers commentaires avaient achevé mes sous-vêtements. Et puis, il était à l'autre bout du fil, et si ça se trouve, à l'autre bout du pays. On ne pourrait jamais se rencontrer, il ne pourra pas me faire du mal. Je décidai finalement d'entrer dans son jeu et advienne que pourra.

« Isabella, mais tout le monde m'appelle Bella, mais bon toi je ne te connais pas alors… »

« Détends-toi Bella ! Je ne vais pas te manger, enfin peut-être que si… »

Gloups.

« Maintenant, dis-moi, comment es-tu habillée ? »

Je répondis par l'aveu sur mon pyjama Bob l'éponge. Heureusement qu'il ne pouvait pas me voir, mon visage était rouge cramoisi de honte.

Il rigola. « Heureusement que tu vas vite l'ôter. Ça ne va pas m'aider à bander sinon ! »

Je commençai à avoir chaud.

« Ed- Edward ? »

« Oui ma belle ? »

« Comment… A quoi ressembles-tu ? »

« Eh bien, je suis assez grand, j'ai les yeux verts, les cheveux bruns avec des reflets cuivrés. Je suis musclé mais pas trop non plus. Et toi, je t'imagine avec de longs cheveux bruns, tu dois être petite et des grands yeux marrons. Je suis presque sûr aussi que tu rougis dès que je prononce un mot un peu trop osé. J'ai raison ? »

« Euh… c'est tout à fait ça. Surtout pour les rougissements. » Je rougis encore plus lorsque j'entendis sa réaction. Il venait de me dire des mots inavouables.

« Bon maintenant place aux choses sérieuses. Tu feras tout ce que je te dirai. Et surtout je veux t'entendre. »

« D'accord… Edward. Je crois que je suis prête. »

Ma meilleure amie me disait souvent que j'étais trop coincée. Eh bien j'allais me prouver le contraire.

« Va dans ta chambre et allonge-toi sur ton lit. »

J'obtempérai sans réfléchir. J'en avais assez d'être frustrée. Il était temps que je tire mon coup.

« C'est bon Edward. »

« Tu vas mettre le haut-parleur de ton téléphone comme ça tu auras les deux mains libres. »

Je mis un peu de temps mais je finis par trouver cette fonction sur mon téléphone. L'excitation me donnait des ailes apparemment.

« Retire-moi cet horrible pyjama. Est-ce que tu portes des sous-vêtements ? »

« J'ai juste ma culotte. »

« Bien. Bien. Ferme les yeux et n'écoute que ma voix. Fais bien tout ce que je te dis. Je vais t'envoyer tutoyer les étoiles. »

« J'aime bien quand tu me parles comme ça. » Avouai-je timidement.

Je l'entendis rire dans le téléphone.

« Imagine que tes mains sont les miennes. Descends-les vers ta poitrine. Dis-moi ce que tu aimerais que je te fasse. »

La chaleur commençait à augmenter dans ma petite chambre.

« Je… J'aimerai que tu pinces mes tétons et puis… que… tu les mordilles et les titilles. »

Je n'arrivai pas à croire que j'avais osé dire ça ! Edward inhibait toutes mes frayeurs et mes appréhensions.

« Eh bien fais-le ma beauté. »

J'avais déjà la poitrine tendue vers le plafond et lorsque je passai mes paumes sur mes seins, un gémissement sorti de ma bouche.

« Je vois que tu aimes ça, Bella. Ne t'arrête pas surtout. Je veux entendre tes petits couinements. Tu ne peux pas imaginer ce qu'ils me font. »

Je travaillais sur ma poitrine sans relâche. Mes mamelons étaient tellement durs à présent. Mon centre dégoulinait de ma cyprine et maintenant, je n'attendais que ma délivrance. Je gémissais à tout va et j'attendais la suite des ordres d'Edward.

« Edward ? J'en veux plus ! S'il te plaît ! »

« A tes ordres ma poupée. Laisse glisser ta main plus au sud, mais ne va pas trop vite ! »

Je fis ce qu'il