, que le ciel me vienne en aide si Iruka apprenait cet écart !

Je suis certain que malgré tout l'amour qu'Iruka me porte, il n'hésiterait pas à m'écarteler vivant pour avoir touché son homme. Je sais de quoi je parle, il paraît gentil comme ça le mec mais approchez un peu trop près de son juunin et vous verrez un autre visage. Certains ont essayé, ils ont eu des problèmes. Que Kami-sama me protège !

Deuxième règle, ne pas coucher avec des mecs trop beaux ou trop populaires car ils ont un énorme défaut : leurs fans.

Subir l'assaut d'une meute d'hystériques parce que j'aurais touché à leur idole…. Non non très peu pour moi, je tiens à ma vie. Ce sont de vrais kamikazes les groupies. Un cauchemar.

Donc après toutes ces explications, puis-je réellement donner raison à cette fainéante d'Hokage ? Non bien entendu, parce que si elle me connaissait bien, elle saurait que jamais, ô grand jamais j'irais contre une seule de mes règles.

La parfaite entente entre coéquipiers est primordiale pour la cohésion d'un groupe. De par ce fait j'entretiens de bonne relation avec chaque membre de mon équipe et en particulier Sasuke. C'est un hasard et je le précise.

Il se peut qu'à un moment j'eu souhaité confirmer quelques impression à son encontre. Ce n'est pas de ma faute, juste de la curiosité comme tout bon ninja se doit d'en avoir.

Quelques fois, je sentis plus ou moins que Sasuke me regardait avec insistance et me matait sans vergogne… Là, je ne suis toujours pas coupable l'on est bien d'accord ?! N'est-ce pas normal de vérifier si l'on est pris d'un doute ? Si ! Bien voilà, je fis comme tout le monde dans pareille situation, je titillai un peu l'Uchiha pour voir si je ne me trompai pas.

Je pus, par inadvertance, deux ou trois - au pire peut-être cinq ou six fois - pousser le jeu un peu loin mais rien de bien dramatique. Rien qui expliquerait la situation dans laquelle je me retrouve aujourd'hui.

Peut-être se peut-il que je pus laisser sous-entendre à Sasuke qu'il pourrait explorer intimement ma personne. Mais j'ai bien dit ''peut être'' car je n'en suis pas vraiment sûr et même si je l'ai réellement fait – ce dont je doute – je n'aurais jamais imaginé que ce chaud lapin (oui c'est bien le terme exacte pour le définir) qui se tape la moitié de la population féminine de Konoha (son frère s'occupant de l'autre moitié) me proposerait un rendez-vous. Suis-je responsable ? Non une fois de plus !

Puis qui suis-je pour oser refuser une invitation de Sasuke Uchiha ? Peut-être allions-nous tout simplement faire un scrabble ou une partie d'échec. Pourquoi pas ! J'ai toujours adoré jouer aux jeux de société, il n'y a rien de tel pour rapprocher les gens et souder les amitiés. Je suis sûr que même notre chère hokage reconnaîtrait qu'il est important que Sasuke se sente accepter par ses amis, après toutes ces années loin de Konoha. Encore de l'altruisme. Vraiment je suis trop bon, cela causera ma perte un jour.

Comment aurais-je pu me douter des intentions perverses de Sasuke?

Arrivé chez lui, à peine la porte refermée qu'il me plaqua contre le bois de la porte et sa bouche vint agresser la mienne. Étonné et choqué je ne réagis pas à son agression. Dans ce cas-là que faire si ce n'est de répondre à son baiser. Ce qui je fis bien entendu. Sa langue inquisitrice cherchait la mienne, je ne le fis pas languir et lui donnais ce qu'elle désirait. Depuis son retour j'en rêvais chaque nuit de ce baiser intense et sauvage !

Mes mains migrèrent dans ses cheveux couleur corbeau plaquant sa bouche plus fortement contre la mienne. Le goût de son baiser était délicieux, caramel et saké. De suite j'adorai. Je pense que je n'arriverai plus à m'en passer. Je fermai les yeux pour apprécier plus intensément lorsque je ressentis un manque. Sasuke venait de s'écarter de moi et me dévorait du regard.

Sa langue passa sur ses lèvres fines et roses avec une expression carnassière. Kami-sama j'allais être dévoré tout cru et l'idée m'excitait au plus haut point. Mon corps en feu était tout à lui.

De mon côté aussi, je pouvais le contempler de tout mon soûl et mon entrejambe était raide.

Ses cheveux mouillés indiquaient qu'il sortait sûrement la douche, il ne portait rien d'autre qu'un jeans sombre qu'il ne prit pas la peine de boutonner. Mon regard détailla ses épaules larges, ses pectoraux sculptés, ses abdominaux d'acier. Mes yeux bleus suivirent la fine ligne de poils noirs qui descendait en dessous des boutons détachés pour s'attarder plus longuement sur