police comprit trop tard que que garde son uniforme en compagnie de Kuvira ne présageait rien de bon. Un à un, les fragments de sa tenue s'éparpillèrent dans la pièce, laissant Lin à demi dénudée. Beifong attrapa la tunique de la Grande Unificatrice et la tira avec fureur au dessus des épaules de Kuvira. L'uniforme fut roulé en boule et jeté négligemment. Les deux femmes se toisaient, la rage contractant leurs poings. Kuvira ne supportait pas qu'on lui résiste et le chef était loin de se laisser dominer. La jeune femme fendit l'air de sa main et les derniers vêtements couvrant le corps de Lin tombèrent au sol dans un bruit étouffé. Furieuse, Beifong empoigna le pantalon de Kuvira et le descendit d'un coup sec. La Grande Unificatrice manqua de perdre l'équilibre et se rattrapa de justesse au bord de l'évier. Lin saisi les genoux de la jeune femme et la força à écarter les jambes. Sa main progressa le long des cuisses de la jeune femme et dégagea sa culotte avec rudesse.

'' Chef... ''

Murmura malicieusement la Grande Unificatrice. Elles se turent. Quelqu'un était en train de descendre les escaliers. Kuvira balaya la salle d'un revers de main et la poignée se tordit de manière à ce que la porte ne puisse plus s'ouvrir.

La jeune femme rit de sa voix sourde.

'' Quel dommage, nous voilà coincées toutes les deux… ''

Lin sourit avant d'enfoncer deux doigts entre les jambes de Kuvira qui se raidit avec délice. Elle se soufflaient au visage leur haleines brusques et avinées.

'' Aucune importance, répondit le chef de police. Il y a toujours un moyen de s'échapper, non? ''

L'Unificatrice serra les dents pour taire ses gémissements. Elle agrippa les épaules de Lin et y enfonça ses ongles. Beifong grogna.

'' S'il y a une marque, vous me le payerez. ''

Les doigts de Kuvira suivirent la ligne de son cou et pénétrèrent dans les cheveux de Lin, forçant le chef de police à amener sa tête entre ses jambes. Lin sourit pour elle-même. Elle savait Kuvira à sa merci. Plus d'obligations envers la jeune femme, seulement la satisfaction de son propre ego. La Grande Unificatrice sentait ses orteils et ses doigts se contracter involontairement. Elle ne savait pas si elle désirait que Lin s'arrête. Dans tous les cas, si Kuvira en avait l'intention morale, son corps ne lui obéirait pas. L'alcool se répandait dans ses veines, engourdissant ses bras et ses jambes. Son cœur, en revanche, battait si fort dans sa poitrine qu'elle soupçonnait Lin de l'entendre aussi nettement qu'elle l'entendait elle-même. Kuvira lâcha un grognement. Il fallait que la langue de Lin arrête de faire ce qu'elle faisait. Maintenant. D'une main vacillante, la jeune femme tenta de repousser la tête de Beifong, mais ses efforts vains encouragèrent le chef de police à porter le coup fatal. Plus loin, plus haut, plus fort. Cette fois-ci, Kuvira ne put rien faire. Les gémissements se changèrent en cris implorants. Lin se hissa à la hauteur de la jeune femme en se léchant les lèvres, ravie. Elle venait de gagner cette bataille, mais la guerre était loin d'être terminée. Quand Kuvira eut repris son souffle, elle passa ses bras autour du cou de Beifong et l'embrassa. Toute trace de violence avait disparue, comme happées par le tourbillon de sensations qui avait traversé le corps de la jeune femme.

La lutte était suspendue.

Pour le moment.

 

ೱೱೱ

 

Lin et Kuvira avaient décidé de rentrer à pied. La tâche s'avéra délicate, puisque la Grande Unificatrice était à peine capable de marcher droit. Beifong la soutint jusqu'à l'hôtel et la guida dans sa suite. Kuvira avait trop bu. Beaucoup trop bu. Lin poussa la porte du salon et poussa la jeune femme à l'intérieur. La Grande Unificatrice tituba et se laissa tomber sur le canapé en riant. Beifong ne s'attarda pas. Elle avait besoin de repos.

 

ೱೱೱ

 

Baatar Jr n'avait pas réussi à fermer l’œil. Il trouvait que la ''réunion'' de Kuvira au commissariat de police prenait un temps interminable. Lorsqu'il entendu sa fiancée rire, il se leva immédiatement et marcha jusqu'au salon.

'' Kuvira? ''

La jeune femme le fixa d'un air hébété avant de se remettre à s'esclaffer. Baatar s'avança vers elle. La surprise commençait à faire place à l'inquiétude.

'' Kuvira, est-ce que tout va bien? ''

Elle lui sourit en tendit la main vers lui. Il s'approcha davantage et se pencha pour mettre son visage à la hauteur de celui de la jeune femme. Elle l'embrassa avec appétit. Un goût pesant d'alcool submergea la bouche de Baatar.

'' Kuvira tu as… ''

Elle posa un doigt sur la bouche du jeune homme et secoua la tête.

'' Peut-être… ''

Il essaya de la mettre debout.

'' Tu ferai mieux d'aller au lit… ''

La