mais là, c'est une tornade qui s'est déchaînée contre moi et quoi que j'ai essayé de lui dire, il a préféré s'enfermer dans son mutisme. Allons bon ! D'habitude, c'est moi qui ai ce rôle.

J'ai préféré lui laisser une nuit pour se calmer. Dès le lendemain, j'ai repris ma cohabitation avec monsieur grincheux puisqu'il ne m'adressait toujours pas la parole. Puis, il a été enlevé à son retour du travail et j'ai réussi tant bien que mal à le sauver in-extremis du feu de joie sous lequel il se trouvait. À partir de là, il a fini par me reparler (Parfois, l'action et le danger ont raison de toutes les disputes), mais toujours sans vouloir me pardonner.

Nous sommes partis sur une nouvelle enquête qui nous a conduit dans les sous-sols d'une ancienne voie de métro. Le wagon était bardé d'explosif et là, j'ai eu la plus belle occasion de ma vie pour recoller les morceaux avec lui. Sous le prétexte de l'impossibilité de se sauver avant l'explosion, je me suis excusé comme jamais je ne l'ai fait (et ne referais jamais) et j'ai eu enfin son pardon et bien plus encore. Des mots que je garde précieusement dans un coin de ma tête.

Deux mois se sont écoulés et tout est redevenu comme avant… Enfin, pas tout à fait. Il est triste. Il essaie de le cacher quand il sent mon regard sur lui, esquissant un sourire peu naturel. Il n'a jamais été doué pour la comédie. Il faudra vraiment que je lui apprenne à cacher ses émotions qui le trahissent. S'il avait su faire, je lui aurais dit la vérité avant de partir pour lui éviter de sombrer comme il l'a fait, mais il est un homme ordinaire et je ne pouvais pas courir ce risque qui aurait compromis ma mission.

Le voir ainsi me blesse bien plus que je ne le pensais. Foutus émotions ! D'habitude, j'arrive à enfermer ce côté humain qui ne me sert à rien, mais devant lui, c'est tout bonnement impossible. Depuis quand me fait-il ressentir ces choses, d'ailleurs ? Depuis l'affaire Moriarty, quand je l'ai retrouvé habillé d'une veste d'explosifs. Ce jour-là, j'ai bien cru le perdre.

Des hommes comme lui sont rares et je ne le laisserais jamais s'en aller. Qui sait si j'arriverais à rencontrer à nouveau quelqu'un qui me supporterait. J'avoue qu'il est un compagnon idéal : admiratif, silencieux, gentil, honnête, curieux, fidèle… et j'en passe. Mon disque dur est rempli de qualificatifs qui illustrent bien ce qu'il représente.

J'apprécie beaucoup le temps que nous passons ensemble. Ces petits moments quotidiens me divertissent en dehors de mes enquêtes. J'ai observé plusieurs changements chez lui au fil des semaines qui passaient depuis mon retour. Il semble plus détendu pendant la journée. Il sourit à nouveau, il a retrouvé sa joie de vivre et le voir ainsi est le plus beau cadeau que l'on puisse m'offrir.

Me séparer de lui devient une vraie torture. J'aimerais qu'il ne me quitte à aucun moment. Déjà, lorsqu'il travaille à la clinique, je retrouve ma léthargie habituelle à attendre sur le canapé qu'une nouvelle enquête pointe son nez ou qu'il rentre. Même lorsqu'il est avec moi ne me suffit plus, j'ai besoin de plus encore. Mais qu'ai-je donc besoin, en fait ?

J'ai beaucoup de mal à calmer une frustration grandissante. Pourtant, je devine qu'il ressent la même chose. Comment en sommes-nous arrivés là ? Finalement, le changement que j'ai noté chez lui semble se propager chez moi telle une contamination qui s'insinue dans mon cerveau.

L'alchimie entre individus est un virus dont je comprends bien le mécanisme, mais dont je n'ai jamais accordé d'intérêt jusqu'à aujourd'hui. Pourtant, je ne peux plus nier l'évidence : j'ai attrapé bien malgré moi cette maladie qu'on appelle communément Amour. J'ai besoin de lui et je ne peux pas prendre le risque qu'il s'en aille avec une autre de ses conquêtes d'un soir, ce n'est plus tolérable.

Il est temps que je passe à l'action pour le garder définitivement avec moi, car bien entendu, il ne fera jamais le premier pas, ce qui me simplifierait les choses. Monsieur ne reconnaîtra jamais ses sentiments pour le même sexe. Se doute-t-il seulement de ce qu'il ressent vraiment ? J'en doute. N'est-ce pas lui qui m'a dit un jour que tout lui convenait ? Alors il est temps de mettre en pratique ses propres préceptes.

x

Du coin de l'œil, je le vois s'étirer. Il est de plus