fi de ces obstacles et poursuivre vos propres rêves.

Il la regarda, l' esprit rongé par l'amertume et la résignation.

Ses rêves ? Si elle savait.

-Vous vous trompez, je n'ai pas d'ambition et pour mes rêves...et bien disons que je n'ai pas le droit d'y prétendre.

-Alors prenez ce droit, volez-le si il le faut !

Chère Moira, elle avait toujours été bien trop révolutionnaire pour une gouvernante. Il lui sourit avec tristesse.

-Vous n'évaluez pas les conséquences de ce que vous me conseillez.

Elle soupira comme devant un élève obstiné qui refuse de résoudre un exercice trop simple.

-Vous avez droit à votre liberté vous aussi. N'attendez pas que votre beau-père étouffe ce qu'il reste de votre joie de vivre. N'attendez pas de n'avoir plus que des regrets.

-Et si je suis trop lâche pour prendre cette liberté ?

-Vous n'êtes pas lâche Monsieur Xavier, vous ne l'avez jamais été. Il vous manque simplement un des traits fondamentaux de la jeunesse : l'espoir.

La jeune femme lui envoya alors un sourire plein de compassion avant de quitter la pièce sans un bruit, laissant Charles seul avec le chaos de ses pensées.

Sur le buffet décoré de marqueterie de bois fins, la grosse horloge dorée sonna les midis.

Après les douceurs du chapitre précédent je replonge déjà Charles dans les affres d'une vie pas si dorée que cela. Mais pour lui ce n'est que le débuts des turpitudes... La question sera de savoir si Erik est sa solution et ou son plus gros problème...

_________

Netographie :

On trouve de tout sur internet ! Heure de lever du soleil le 24 décembre 1899 : environ 07:50. 

Et un peu d'histoire des artisanats anciens : Le gantier Causse : http://www.causse-gantier.fr/fr/maison-causse/heritage.php


          (See the end of the chapter for  notes.)
          






 

Au matin de ce mardi 27 décembre 1899, Paris s'était couverte de neige. Pas un lourd manteau de flocons, non, un fin voile de glace qui donnait à la ville une sorte d'harmonie blanche, figeant pour quelques heures tout en une même teinte : la boue des ruelles pauvres et les pavés des boulevards cossus.

Il faisait froid.

Pourtant, en ouvrant la fenêtre de sa chambre pour goûter à l'air glacé, Erik avait eu  l'impression que son cœur se réchauffait.

Il était heureux. Infiniment, parfaitement heureux.Il reconnaissait ce sentiment de joie de vivre qui teintait tout ce qui l'entourait d'une belle lumière dorée, cette impression de flotter en permanence, d'être inspiré. C'était un état qu'il n'avait plus expérimenté depuis pratiquement la petite enfance.

Depuis 3 jours, il emplissait ses carnets à croquis  de dessins enthousiastes. Les difficultés de sa vie de chasse-misère ne lui pesait plus, et il portait presque sur les gens et les choses un regard bienveillant. Comme le ferait Charles, pensa t-il, étrangement attendri.

Le travail avait repris après la trêve de Noël, et il avait passé la matinée à trimer sur le chantier d'un des pavillons de l'exposition. Il faisait vraiment froid et le gel cruel meurtrissait ses doigts que ne couvraient aucun gant. Il allait devoir se trouver un autre petit boulot, car l'hiver n'était pas près de s'adoucir et il avait besoin de ses mains pour dessiner.

A son retour à Montmartre, épuisé et transi,  il tomba sur la brûlante Angel.

Celle-ci le tança copieusement pour l'esclandre du samedi soir au cabaret. Son patron avait failli la faire renvoyer pour avoir fait rentrer les deux troubles-fête.

A présent, debout sur  le perron et les poings sur les hanches, elle jurait haut et fort de ne plus jamais l'inviter où que ce soit. Elle montait le ton, jouant les amantes trahies.

Mais devant l’absence de réaction d'Erik, elle se fit soudainement plus câline et se mit à lui promettre (sans qu'il n'ait rien demandé) de le suivre où il voudrait s'il acceptait enfin de répondre à ses avances.

Elle avait toujours avec lui cette attitude de séduction mi-feinte mi-sérieuse, un peu comme si elle tâtait à chaque fois le terrain, comme si elle était une dompteuse de fauves et lui un bête exotique et menaçante.

Ce petit jeu le mettait toujours mal à l'aise. Il s'excusa pour les turpitudes dont il était (pour partie) le responsable et entreprit de l'éconduire avec la plus grande délicatesse: oui elle était superbe, irrésistible même, mais, lui dit-il un peu comme une boutade, son cœur n'était plus à prendre.

La demoiselle ouvrit de grands yeux et le poursuivit dans l'escalier pour lui faire avouer le nom de la fieffée paillasse qui lui avait soufflé la victoire. Erik éclata de rire, lui fit un baise-main théâtral et reclaqua joyeusement la porte de sa mansarde, la laissant éberluée devant cet accès de