-être qu'il ne se mentait pas ? Peut-être que sa tête était perturbée au point que ses rêves lui empêchaient de voir la vérité. De lui remettre en face sa pire peur : mourir. C'était surement ça, un échappatoire. Et l'inconscient de la vermine le protégeait. D'un côté, cela le rendait presque humain. Il se voilait la face. Ou peut-être, enfin seulement peut-être, qu'il avait cru aux paroles de Shizuo. La mort ne lui faisait plus peur, il allait être ressuscité. Pour être tué de suite après, certes, mais ressuscité quand même. Et puis, le vermisseau trouverait un moyen de lui échapper, de toute façon. Il s'échapperait en riant et ce serait le retour de leurs habituelles courses-poursuites.

Il s'arrêta un instant puis grogna. Pourquoi croyait-il qu'Izaya lui échapperait ? S'il y mettait la volonté, il le tuerait ! Directement et radicalement ! Pourquoi il pensait au retour de leurs courses-poursuites, alors ? Il n'y en aurait plus !

Cette phrase lui fit à la fois mal et réaliser. La vermine était alitée. Elle allait bientôt mourir. Il ne la croiserait plus. Ne la poursuivrait plus. N'entendrait plus ses sarcasmes.

Bon sang, pourquoi avait-il si mal ? C'était un vermisseau ! Il devait le tuer ! Le tuer ! Le tuer ! Tuer ! Tuer ! TUER ! Non ! Si ! Non !

Si, il allait le faire ! Et pourquoi devait-il attendre ? La nature était trop lente. Il devait libérer la terre de ce nuisible ! Il allait tuer Izaya, maintenant. Son fessier se souleva et il fit quelques pas pour être devant l'informateur. Sans vraiment s'en rendre compte, il grimpa sur le lit, à califourchon au dessus de l'autre. Il s'assit sur les jambes dont il se souvenait qu'elles ne pouvaient plus rien ressentir. Ses mains se rapprochèrent de sa gorge. Ses paupières ne cillaient pas. Rien. Il voulait atteindre son cou. Sa respiration s'accéléra. Il força, son souffle lui manquait et il transpira. Des larmes de frustration humidifièrent ses yeux sans tomber. Il les retint autant qu'il poussait son corps. L'esprit gagna.

Il ne pouvait pas ! La vermine était une partie de sa vie, qu'il le souhaita ou non ! Il le haïssait ! Vraiment ! Mais il ne pouvait pas le tuer ! Pourquoi ? Pourquoi, merde ?! Ça n'avait pas de sens !

Il s'effondra sur le corps d'Izaya, le réveillant en sursaut.

Le brun cligna plusieurs fois des yeux pour reprendre complètement conscience. Il vit une touffe blonde haleter contre sa poitrine.

"Shizu-chan ?" s'étonna-t-il.

Qu'est-ce que ce cerveau de protozoaire faisait sur lui au juste ? Il lui avait dit la veille qu'il passerait vérifier s'il ne s'était pas suicidé, donc sa présence ne l'étonnait pas. Mais... Qu'est-ce faisait là ? Et essoufflé qui plus est ?

"C'est Shizuo !" râla le blond.

Izaya sourit doucement.

"Mais Shizu-chan !

_Tu te fous de ma gueule ?!

_Oui, comme toujours !~"

Bizarrement, sa réplique ne l'énerva pas. Orihara haussa un sourcil discrètement. Il lui prenait quoi ?

Shizuo resta sans réaction. "Toujours" ne le serait bientôt plus. Ses yeux se plissèrent et il se mordit la lèvre.

L'informateur le regarda bouche bée. Qu'est-ce que son petit Shizuo avait là ? Sa main alla se poser sur sa joue.

"Shizu-chan ? Tu-tu vas bien ?"

Le brun se foutu une grosse gifle mentale et il retira à la fois rapidement et naturellement sa main. Le visage du blond était toujours aussi triste. Cela prit un peu Izaya au cœur. Shizu-chan croisa son regard où il s'enfonça. Sa main droite caressa la pommette du brun qui ferma un œil un court instant.

"Tu n'as pas le droit de mourir...

_Je ne décide pas... souffla Izaya.

_Je ne l'accepte pas...

_Moi non plus.

_Je te ressusciterai," conclut Shizuo avec assurance.

L'informateur rougit doucement. Il ne savait pas ce qu'ils avaient. Mais une chose était sûre, Shizu-chan était incroyable. Il commençait à vraiment y croire. Si-si c'était cet homme. Il y avait une chance que...

Il sourit un peu, mais d'un beau sourire. Très différent de ses habituels railleurs. Celui-ci était honnête et plein d'espoir. Le blond souhaita le revoir souvent.

"Nyaaa ?" appela le petit chat.

Les yeux rougeâtres s'élargirent et l'ex-barman soupira. Ce chat était certes adorable, mais aussi une vraie plaie. Il descendit au sol pour le récupérer. Izaya fixa la bestiole. Un chat. Un chaton plus précisément. Tout noir avec de grands yeux rouge carmin. La bestiole fixa Izaya. Un homme. Un petit homme