« torturé », « tué ».

Rien que de s’entendre dire cela. 

D’imaginer.

Le Lui de cette nuit-là, ses mains qu’il avait senties brulantes de passion parcourant sa peau nue, son souffle contre sa nuque, son corps ardent qui l’avait possédé, la vie violente qui battait à chaque respiration de son cœur.

Et à présent, l’imaginer glacé, meurtri, masse de chair morte dans l’humide obscurité d’un cachot anonyme quelque part en Allemagne ou en France.

 

Il fallait qu’il sache !
Tant pis pour la déception, tant pis pour la souffrance, il courut soudain jusqu’au bout du couloir, jusqu’à la lumière.

On lui avait dit d’essayer cette adresse-là.

Erik en était à son quinzième dispensaire. Celui-ci ne dépareillait pas des autres. Façade de briques rouges de la banlieue londonienne, perron propret donnant sur une rue calme, quelques buissons taillés et un vieux pommier en guise de jardin.

 

Depuis deux mois, il parcourait la capitale britannique, ne trouvant que des ruines, des visages navrés. On ne savait pas. On n’était pas sûr. Un Docteur Xavier ? Oui, peut-être, allez voir là-bas.

 

Mais "là-bas", il n’y avait rien.

 

Rien que d’autres visages de blessés dignes et de tristesse tue, à l’heure où le monde se réjouissait de la fin de la guerre.
Cette fin de guerre, tant espérée et arrachée, enfin, après de longs mois, des années.
Comment avait-il pu s’en sortir indemne ?

 

Il n’était pas bien sûr d’avoir la réponse.

 

Une chance inouïe qui lui avait fait éviter chaque embuscade, chaque tir ennemi. La chance ? Oui, et un espoir immense. L'espoir de le retrouver, de reprendre leur vie, de recommencer à vivre, plutôt, lui qui n’avait fait que survivre depuis 4 ans avec pour seul espoir de le revoir, de l’avoir dans ses bras, au creux de lui.

 

Charles, son ange, son espoir, ce jeune homme de même pas vingt ans, d’une beauté à se damner mais dont les cris de rage raisonnaient encore à ses oreilles. Ses cris, ce matin-là, où on l’avait arraché à ses bras. Des hommes en uniformes, envoyés par un esprit malveillant, qui avaient brisé froidement, sans remord, leurs deux vies.

Le jour même, on l’avait condamné : la prison ou l’armée, l’enfermement pendant des années ou une guerre qui aurait dû être courte.

Aurait dû.

 

Grâce à un ami peu regardant, ils avaient pu échanger quelques lettres les premiers mois de son incorporation, le temps qu’il soit entrainé, conditionné, avant qu’il ne parte.
Des lettres qui avaient été ses seules lectures. Des lettres qu’il connaissait par cœur, si intenses et si pures, sensuelles à vous bruler l’âme, des mots qui disaient leur amour, leur passion. Ils avaient eu si peu de temps pour vivre cette passion.

 

La jeune infirmière en blouse blanche qui venait de lui ouvrir avait semblé un peu effrayée.

Avant de filer, elle lui avait juste dit de patienter là, dans ce hall pavé de dalles blanches et noires, qui donnait sur deux longs couloirs sombres. Il attendait donc, mal à l’aise. La brise fraîche de la rue soufflait par la porte laissée ouverte. Il se tourna vers cet air frais, ce soleil encore doux, ferma les yeux et respira doucement.

 

L’espoir…Il voulait s’y baigner, s’y fondre, retrouver la sérénité qu’il avait perdue.

 

Ce matin-là, d'il y a quatre ans.

Encore une fois merci merci et re-merci à Violettedeschamps qui non seulement corrige mes fautes mais en plus pointe du doigt mes approximations de scénario et bonus pour ce chapitre m'a même soufflé une très jolie tournure de phrase...que j'ai recopié sans honte (ou presque !).Merci à toi !Et bises à vous les lecteurs. C'est le dernier chapitre : enjoy !



-------------------------
Charles était resté figé dans l’ombre du couloir, n’osant pas bouger, ne pouvant pas bouger.

Erik.

Il était là.

C’était Lui. Si beau, dans cette lumière du soir, qu’il semblait être une apparition.

Sa silhouette avait toujours cette grâce de fauve, ce maintien intimidant qui le faisait rentrer, Lui, le fils d’ouvrier, en tous lieux. Avec l’uniforme, sa taille fine et ses épaules se dessinaient nettement sous le tissu raide couleur vert d’eau. Ses cheveux étaient coupés plus courts et ramenés en arrière, accentuant les lignes nettes de son front, de sa mâchoire, de son cou. Il avait tourné son regard vers la rue et ses yeux bleu d'acier semblaient se perdre loin à l’intérieur de lui-même.

C’était Lui.
Vivant.

Après cette guerre, après les pluies de bombes.
Erik, miraculeusement vivant.

Erik, qui s’était tourné