meilleure option. Toujours est-il que mes chers collègues me tapaient sérieusement sur les nerfs. Lavi continuait inlassablement à me cuisinait pour connaître mon «secret», Lenalee tentait toujours désespérément de m’enjoindre à me confier à elle, cela me soulagerait sûrement d’après elle, Komui lui tentait de me faire avouer à coups de Komulin _ parce que oui, même les scientifiques qui s’étaient rendu compte de mon état passablement inquiétant se demandait ce que j’avais _ et les autres me regardait tous comme si le simple fait de le faire les aiderait à savoir. Même Kanda me tapait sur les nerfs. Surtout Kanda en fait ! Lui me regardait en me lançant des sourire ironique à tout-va en me donnant du moyashi à chaque phrase. C’était exaspérant !

6. Après dix mois de ce traitement où tout le monde semblait se préoccuper uniquement de ma vie privée, afin de découvrir enfin mon secret, j’en avais sérieusement marre ! J’étais encore en train de me demandait qui allait se mettre à me cuisiner ce jour-là quand c’est arriver. Je me souviens vaguement d’un trouveur qui m’appréciait particulièrement _ et qui était passablement collant aussi _ qui s’était une fois de plus assis à mes côtés afin de savoir ce que j’avais et ce que je cacher à tout le monde. Pour eux, j’étais un être sans aucun secret qui disait toujours ce que j’avais sur le cœur, alors de savoir que quelques choses semblaient me perturber sans que je ne veuille en parlais les laissaient tous perplexe, et extrêmement curieux. Il commença alors à me posait des questions lui aussi, questions que tout le monde m’avaient posé au moins une fois chacun _ sauf Kanda qui s’en fichait éperdument _ tout en me jetant des petits regards et sourire encourageant. J’aurais pu faire comme si de rien n’était, j’aurais dû faire comme si de rien était ! Mais ça ne s’est pas passé ainsi, oh non ! Au lieu de ça, à la seconde ou le trouveur, me posa la fameuse question, qui est en gros « qu’est ce que tu nous caches ?» , tout le monde au réfectoire s’est tourner vers nous afin d’attendre impatiemment ma réponse. Je les regardais tous ahuris, même Lavi et Lenalee semblait attendre ma réponse, et même Jerry, qui pourtant était toujours de mon côté attendait cette réponse avec un petit sourire entendu. J’étais sur le point de craquer, mais je faisais tout pour résister à mon envie de leur gueuler de me foutre la paix. Vraiment tout ! Pourtant, quand je vis que Kanda n’avait pas bougé d’un cil, qu’il continuait de manger ses sobas comme si de rien n’était, j’ai finalement perdu patiente. Je me suis levé brusquement, faisant ainsi sursauter tout le monde, même Kanda à relever la tête sous le silence pesant qui s’était installer dans la salle. D’un mouvement rapide je me suis approché du kendoka, et tout aussi brusquement je me suis jeté sur ces lèvres que j’ai dévoré des miennes et caressait de ma langue sous les regards choqués de tous, y compris Kanda cette fois. Après quoi, je les ai regardées bien en face et je me suis carapaté !

7. Mon manège a ensuite duré un mois ! Un mois où je prenais la fuite dès que quelqu’un essayer seulement de me poser la moindre question à propos du baiser que j’avais volé à Kanda, un mois que je passais à l’éviter comme la peste. Lenalee essayait de me faire avouer ce que je ne voulais pas dire, Lavi m’asticotait à sourire bêtement tout en ricanant comme un idiot, et Kanda ne semblait pas tellement en avoir à faire de tout ça. J’en avais vraiment marre là ! Ils étaient tous là, à se mêler de ma vie et mes petits secrets honteux _ parce que oui, ça l’était de mon point de vue !_ et Kanda, la seule personne que cela concernait vraiment n’en avait rien à foutre ! Comme je le disais, j’étais maudit ! Alors je passais mon temps à éviter les questions gênantes, bien que maintenant, tout le monde devait se doutait de mon vilain petit secret, et parfois le soir, non en fait chaque soir, je traînais dans le salon, regardant la lune à travers la fenêtre. Dans ces moments-là, et seulement là, je laissais couler mes larmes que je retenais désespérément quand il était en face de moi, indifférent parfois moqueur. Et puis ensuite, une fois que j’étais vide de mes larmes amères, complètement épuiser par ma journée, j’allais me coucher et dormais d’un sommeil presque toujours agité. C’était devenu ma routine désormais.

8. Ce n’est que quelques jours plus tard que la situation pris une nouvelle tournure, dune façon tellement inattendue que tout le monde y compris moi, en étions resté abasourdi. Une fois de plus, cela se passa au réfectoire. Parce que bien que je m’étais essayé à l’éviter consciencieusement,