symbiotique ne sache pas courir assez vite pour échapper au grand kendoka, non pas du tout! Il l'avait bien prouvé des dizaines de fois d'ailleurs. De plus avec un maître comme le sien, il valait mieux savoir courir vite si on voulait rester en vie suffisamment longtemps pour se vanter de détenir le record du monde du sprint cent mètres. Non, là le problème était son cerveau! Oui, oui ! Vous avez bien lu, c'est effectivement sont cerveau qui a eu comment dire…un petit court-circuit !

Et la raison en est simple…non qu'Allen soit assez stupide pour rester debout comme un crétin devant Kanda qui pouvait le découper en rondelles sans difficulté…pas du tout! En fait, si notre pauvre exorciste ne pouvait absolument pas faire un geste c'était bien à cause du kendoka…,mais certainement pas pour la bonne raison ! Donc pour que vous compreniez bien la situation catastrophique dans laquelle se trouvait notre pauvre albinos…. Je vais vous la décrire !

Alors pour commencer, lorsque Kanda avait ouvert sa porte…eh bien…c'est simple il avait la tête d'un pauvre mec à moitié dans les vapes ! En même temps en plein milieu de la nuit, il aimerait bien vous y voir le kendoka! Bon voilà la première excuse qu'avait trouvez son cerveau pour faire une petite panne! La seconde est un peu plus choquante! Et bien sûr c'est là chers lecteurs, que vous devez rester scotché à vos écrans tout en faisant fonctionner votre propre cerveau (et imaginations très fertile des jeunes gans que nous sommes) pour imaginer la scène…disons…très intéressante…qui va suivre.

Donc Kanda avait ouvert sa porte dans un état proche d'un somnambule, à moitié endormi, ce qui avait provoqué une «panne» de cerveau chez l'albinos, mais malheureusement pour lui, Kanda apparemment sans le vouloir avait décidé sans le savoir qu'il allait lui en faire baver! Littéralement, s'il vous plaît! Eh oui! Car voyez-vous (allumez l'imagination, c'est parti!) le kendoka en plus d'être presque totalement endormi, n'avait pas prit la peine d'enfiler une chemise avant d'ouvrir la porte! Du coup lorsqu'il l'avait ouvert il était torse nu ! Et bien évidement, comme nous le connaissons tous trèèèès bien, nous savons tous que notre très beau kendoka s'entraine tous les matins! Ce qui fait, si on calcule bien, que ce dernier a alors un corps de rêve! Imaginez cette montagne de muscles, ces abdominaux parfaits, toute cette peau légèrement halée qu'on à envie de toucher, de caresser! Il y a de quoi damner une sainte tout de même ! Et tout ça sous le regard plus que surpris du pauvre petit Allen!

Ce qui provoqua donc un deuxième court-circuit pour son pauvre cerveau! Ah là là ce qu'on le plaint! (en fait on l'envie, mais nous sommes bien trop pudique pour l'avouer). Bon alors cette vision pour le moins inattendue pour notre cher exorciste, eu donc le drôle d'effet de le rendre muet, et passablement idiot! Du coup lorsque Kanda ouvrit enfin la bouche, il sursauta plutôt violement.

_ Qu'est-ce que tu fiches là en plein milieu de la nuit Moyashi ! Demanda le kendoka.

Et boom! Un troisième court-circuit pour l'albinos! Nous y voilà!

«Mince alors, faut que je me reprenne, et vite! Bon alors courage Allen! Ça peut pas être si difficile, j'en ai déjà parlé avec Lenalee. De toute façon, une fois fait, j'aurais plus qu'à partir en courant ! Et puis après tout, on verra bien!» pensa-t-il, en une ultime pensée avant sa «mort prochaine».

Notre pauvre symbiotique prit donc son courage à deux mains, tout en ayant une toute petite pensée pour Mana qu'il allait peut-être rejoindre plus vite que prévu, et se lança ! Il attrapa de ses mains légèrement tremblantes quelques mèches de cheveux du kendoka qui avaient glissées de sa queue de cheval durant la journée, et tira doucement dessus pour que ce dernier se baisse. Il releva ensuite son visage, qui pour le coup avait prit une jolie couleur rouge carmin, et embrassa Kanda de ses douces lèvres tout juste entrouvertes.

Le baiser volé ne dura que quelques seconde, qui suffirent au pauvre petit cœur d'Allen déjà bien effrayé, à le choquer complètement. Il relâcha alors les cheveux de kendoka, se reculant d'un pas, prêt à s'enfuir. Mais il n'eut malheureusement pas ce plaisir. Avant même qu'il ne puisse se retourner, Kanda avait retrouvé ses esprits, il l'attrapa par le bras, le traînant dans sa chambre sans ménagement, et referma la porte en la claquant derrière lui.

«Zut! Là je crois bien que je suis mal!»

Il tenta bien de relâcher la pression qu'exerçait Kanda sur son bras, mais n'y parvint pas. Il jeta ensuite un coup d'œil inquiet dans la petite chambre,