à s'habituer à l'obscurité, Allen comprit enfin qu'il se trouvait dans le même lit que Kanda. Normalement en pareil situation il se serait affolé et serait sortit du lit aussi vite que possible avant de se faire tuer par le kendoka.

Seulement là ce n'était pas un jour ordinaire, alors au lieu de s'affoler ( et peut être un peu parce qu'il était complètement à côté de la plaque) il observa attentivement le kendoka à ses côtés. Kanda dormait profondément, chose étrange car depuis qu'Allen était arriver à la congrégation, et après leur rencontre plutôt inédite, il n'avait jamais vu le kendoka dormir aussi profondément, pas même lors de leurs missions en communs.

Pousser par une envie soudaine, qu'il ne s'expliquait pas du tout, Allen se redressa un peu et avança doucement sa main vers la sombre chevelure de l'homme à ses côtés. Il suspendit son geste un instant. Sa conscience lui disait que s'il avait le malheur de réveillé l'endormi, il le paierait surement très cher.

Mais malgré cette bonne consciences qui tentait vainement de lui soufflait de bon conseil, il caressa les cheveux sombres tout doucement.

Allen savait bien que Kanda prenait soins de ses long cheveux, il s'attendait donc à ce qu'ils soient doux au touché, et il ne se trompa pas. Il passa sa main sur le sommet de la tête du kendoka encore endormi, et vient ensuite lisser les mèches soyeuses de sa frange.

L'albinos continua de caresser la longue chevelure de son collège sans se rendre compte que ce dernier venait de se réveiller à son contact. Kanda venait d'émettre un petit grognement, mais l'albinos ne semblait pas l'avoir entendu, il était bien trop absorber par la douceur de ces beaux cheveux de nuit.

Le kendoka sentait la petite mains d'Allen passait doucement dans ses longs cheveux, les caressant tendrement. Intrigué, il ouvrit à demi les yeux. C'était bien Allen qui lui caressait les cheveux ainsi, même s'il l'avait déjà un peu deviner. La douce odeur de pêche de ces cheveux de neiges, accompagné d'une légère touche de pur innocence, ne le trompais pas.

Il se demanda vaguement se qu'il faisait ainsi tout les deux dans le même lit, il aurait dû s'en offusquer, mais à cause de l'alcool, et de cette douce main qui le caressait, i ne le fit pas.

Lentement, comme pour ne pas lui faire savoir qu'il l'avait réveillé, et parce qu'il avait un peu mal à la tête, Kanda leva les yeux vers le visage du blandinet. Ce dernier continuait ces caresse sans vraiment sen rendre comptes, et avait maintenant fini par fermer ces doux yeux gris. Même dans la pénombre de la chambre, Kanda pouvait voir les petites tâches rouges qui ornaient à présent les joues de lalbinos.

Il sourit. Alors comme ça le Moyashi se permettait un geste de familiarité à son égard, et en plus il en rougissait. C'était nouveau ça !

Il avait déjà vu son visage d'enfant exprimait toutes sortes de sentiments distinct: la joie le plus souvent, la colère parfois quand ils se disputaient au début, l'amusement devant les pitrerie de Lavi, la tristesse aussi, de l'amour fraternelle pour Lenalee qui était sa meilleur amie, et qu'il considérait un peu comme sa grande soeur, il avait vu le doute également dans les prunelles grises, mais jamais très longtemps, et vite remplacer par une froide détermination.

Alors le voir rougir ainsi était plutôt intéressant de son point de vue. Il se demanda alors quel sentiment pouvait brillait dans ses yeux gris ciel tandis qu'il lui caressait les cheveux ainsi. Sur cette pensée à peine achevée, sa main se posa délicatement sur une joue brulante de son compagnon.

Celui-ci ouvrit les yeux surpris. Il l'avait réveillé. Sa main arrêta brusquement ces douces caresses et revint vers lui dans un geste précipité.

Kanda lu la surprise sur le visage du blandinet qui était maintenant rouge de gène. Il se mit à rire devant cette mine coupable. Oh! Pas un grand éclat de rire comme Lavi le faisait tout le temps, non juste un petit rire inhabituel pour le kendoka.

_ Kanda ! Demanda Allen, un peu choqué. Il n'avait pas du tout l'habitude de l'entende rire ainsi.

Le kendoka arrêta son petit rire, mais garda tout de même un petit sourire en coin.

_Eh! Moyashi, tu voudrait pas continuer ! Lui dit-il tranquillement, amuser de la petite moue que faisait le blandinet face à lui.

Le pauvre Allen n'y comprenait plus rien. Est-ce que l'alcool qu'ils avaient bu aurait noyait les neurones de Kanda ! Il n'en revenait pas ! Normalement, en se réveillant dans le même lit que lui, alors qu'il lui caressait les cheveux comme il aurait pu le faire avec une fille, il aurait du hurler et le jeter dehors, ou sortir de la chambre. Enfin, ce qu'il faisait habituellement lorsqu'il le voyait