sur les morceaux. Elle fixa le cadavre de sa pauvre victime inanimée, se concentra et commença son incantation. Rien.

Après quinze minutes d'efforts intenses, elle décida d'abandonner pour la matinée. Ras-le-bol. Fichue pomme. Fichue formule. Fichue magie. Fichue forêt. Et fichu Alistair.

'Si ça se trouve, ce n'est même pas une vraie formule' pensa-t-elle.

Al était le seul à avoir accepté de lui enseigner la magie lorsqu'elle en avait fait la demande, mais il lui faisait souvent des blagues d'un goût plus que douteux. Les autres, « les sages » – 'pffff' –, avaient refusé prétextant qu'elle était trop tête en l'air. Trop imprudente.

Imprudente ? Elle ? N'importe quoi ! Elle était toujours trèèèès prudente, d'abord.

Ce n'était en rien sa faute si elle avait allumé un feu qui avait bien faillit trahir la position des druides quand elle avait dix ans. Premièrement : elle avait dix ans, hein. Et deuxièmement, elle avait froid ! Et puis elle avait dix ans pour l'Amour d'Emrys !

Ce n'était pas de sa faute si Moulka avait « trompé » (un bien grand mot selon elle, ils n'avaient fait que se bécoter à la lueur de la pleine lune : pas de quoi en faire un drame !) sa promise avec elle lorsqu'elle avait seize ans. Elle avait faillit briser une puissante alliance entre sa tribu et celle de Mou. De un, elle ignorait qu'il était fiancé. Il était d'une autre tribu et ils ne se voyaient que rarement. Comment aurait-elle pu savoir qu'il voyait quelqu'un ! Bon, il aurait pu lui dire, bien sûr. Mais il ne l'avait pas fait. De deux, il fallait bien reconnaître qu'elle était jolie (et puis modeste aussi) et que Moulka avait bon goût en matière de fille. Et de trois, elle n'avait que seize ans !

Et ce n'était certainement pas de sa faute si, en faisant exploser cette imbécile-de-pomme-pas-foutue-de-se-téléporter, elle s'était faite repérer par une patrouille de Camelot.

Ce n'était pas de sa faute s'ils l'avaient surprise à psalmodier cette idiote-de-formule-pas-foutue-de-téléporter-une-imbécile-de-pomme.

Ce n'était pas de sa faute s'ils étaient sortis de l'ombre et qu'ils l'avaient arrêtée sur ordre de ce crétin de Roi Uther.

Il s'avéra que les soldats n'étaient pas en patrouille. Ils escortaient un « honnête» marchant, toutes proportions gardées, jusqu'à Camelot pour qu'il y vende « d'honnêtes » marchandises. Comme elle par exemple.

Elle allait probablement être vendue/offerte à Uther.

Jasmine voulait hurler et les insulter de tous les noms de reptiles qu'elle connaissait – elle ne s'était d'ailleurs pas gênée les quatre premières heures de leur voyage vers la cité –, mais elle savait que c'était inutile. Elle jura aussi de les transformer en crapauds aussitôt qu'elle serait hors de cette cage, histoire de faire bonne mesure.

Elle vit un des plus jeunes soldats déglutir et demander à un de ses compagnons d'armes (enfin, compagnon-d'-arrestation-injuste-d'-une-innocente-druidesse-qui-certes-se-montrait-d'-une-rare-violence-à-l'égard-des-fruits-mais-ne-méritait-pas-d'être-traitée-de-la-sorte ; et puis la pomme l'avait bien cherché !) si l'immonde sorcière (même pas vrai ! Elle était très jolie !) pourrait s'échapper.

Bien sûr que non, avait envie de gronder Jasmine. La cage était ensorcelée. Tout comme les fers que ces abrutis de soldats lui avaient posé aux poignets et aux chevilles. Des armes magiques pour lutter contre la sorcellerie ! Bah tiens ! Quel hypocrite, ce Roi ! Qui avait bien pu voter pour un idiot pareil !

Ah oui, personne.

- Elle ne sortira pas, railla un garde encore plus moche que le derrière d'un porc. Impossible qu'elle s'échappe.

Il s'approcha d'elle et lui adressa ce qu'il croyait sans doute être un sourire provocateur. En réalité, c'était une sorte de grimace qui l'enlaidissait davantage. Et oui, c'était possible.

- Elle est piégée dans cette cage, intervint un autre soldat. Il était presque aussi laid que son collège.

- Et Uther lui donnera ce qu'elle mérite, rajouta laideron n°1.

- Elle sera mise à mort comme un vulgaire animal ! précisa une autre mocheté.

Jasmine rajouta sur sa liste des choses à faire de parler à Uther de ses critères de sélection des chevaliers de Camelot. Parce que là, franchement, ça virait au n'importe quoi. Un chevalier devait au moins être beau,