, éclairé faiblement par la timide clarté des bougies fait naître des fourmillements dans le ventre du bouclé. D'abord pudiques, ils s'installent face à face, entremêlant leurs jambes. L'eau est fraîche, mais l'atmosphère est brûlante.
 
« Viens contre moi. »
 
Harry s'exécute timidement et retrouve la fermeté du torse de Louis contre son dos.
 
« Ça rafraîchit? »
 
« Si tu veux tout savoir... J'ai encore plus chaud que tout à l'heure... »
 
Harry baisse les yeux et rougit légèrement, pour toute réponse il penche un peu la tête en arrière, sa nuque vient se nicher dans le cou de Louis qui caresse ses cheveux.
 
« Mon amour... »
 
Il murmure à l'oreille d'Harry et embrasse son visage, dévore son cou de petits baisers éparpillés sur sa peau qui réclame ses lèvres plus que jamais. Harry rejette sa tête en arrière, s'offrant encore un peu plus à Louis, savourant sa douceur et la passion de ses caresses.
 
« Louis, je... »
 
Harry ouvre la bouche, il s'apprête à lui dire ces mots qu'il pense depuis si longtemps. Mais si... c'était trop tôt? Si ça effrayait Louis? Si une fois encore il se mettait à nu, seulement pour le voir lui tourner le dos...
 
« Je suis bien avec toi... »
 
« Moi aussi bébé, moi aussi. »
 
Je t'aime tellement Louis.
 
 

 

**
 
 

 

Le mois d'août touchait à sa fin, il ne restait à Louis et Harry que quelques jours pour profiter l'un de l'autre, plus que quelques jours avant que Louis ne parte à la étudier à la fac à Londres. Avant de le quitter il avait décidé de lui offrir quelque chose, parce qu'Harry méritait tous les cadeaux du monde. Avec l'argent qu'il avait amassé grâce à ses petits boulots tout au long de l'année il avait bien assez pour lui offrir quelque chose d'assez conséquent. Il avait longuement cherché ce qui pourrait bien faire plaisir à son bouclé, et avait opté pour quelque chose qui le rendrait heureux lui aussi, par la même occasion. Il allait emmener Harry passer leurs quelques derniers jours de vacances au bord de la mer. Il savait qu'Harry avait rarement quitté le Nord de l'Angleterre  il décida donc de l'emmener un week-end à Brighton, une ville côtière très agréable et animée en été, qu'il avait déjà visitée avec ses parents lorsqu'il était petit. Il avait passé ces trois derniers jours à organiser cette petit escapade, et après avoir passé d'innombrables coups de fils, réservé un hôtel et des billets de trains, peaufiné les derniers détails pour que tout soit parfait, il avait couru chez Harry pour lui annoncer la bonne nouvelle. Mon amour, tu crois pas que ton pauvre corps tout blanc aurait besoin de prendre le soleil?
 
 

 

**

 


Vers 20h, Louis et Harry arrivent à l'hôtel. Leur chambre est grande, blanche, un lit immense trône au milieu de la pièce et une grande fenêtre offre une vue imprenable sur la mer. Exténués par le voyage ils s'allongent un peu, sans un mot. Louis ferme les yeux et Harry l'enveloppe d'un regard plus amoureux que jamais. Il est tellement heureux d'être ici avec Louis, même s'il sait qu'après ça plus rien ne sera comme avant. Il évite d'y penser, il n'a même jamais eu cette conversation avec Louis. Il se demande ce qu'il adviendra d'eux, quand Louis partira à l'autre bout du pays, sans lui... Il chasse cette pensée la remplaçant par une réalité : il est à l'autre bout du pays, avec Louis. Il semble s'être endormi et Harry le contemple attendri. Il s'est tellement donné pour que ce voyage ait lieu dans les meilleures conditions possibles. Toutes ses économies y sont passées, et il a tout organisé seul au détail près. Il l'embrasse tendrement sur le front et décide de le laisser se reposer un peu. En attendant il défait leurs valises, range leurs affaires dans le placard et file sous la douche.
 
Au bout d'une heure, il se penche vers Louis et passe une main dans ses cheveux pour le réveiller.
 
« Lou. »
 
Il s'allonge à côté de Louis et frotte son visage contre le sien, il caresse ses joues avec son nez et descend vers son cou qu'il parsème de petits baisers.
 
« Louis, tu veux qu'on aille manger dehors? T'as faim? Tu veux promener un peu? »
 
Louis sourit parce qu'Harry est si prévenant, et doux, et gentil.
 
« Hm, oui. Viens là d'abord. »
 
Il attire Harry contre lui qui se retrouve allongé sur son torse. Il caresse distraitement ses boucles et glisse son autre main sous son t-shirt, laisse courir ses doigts sur son dos, explore délicatement sa peau.
 
« Tu sens bon. »
 
« Je viens de prendre une douche, je sens le shampooing. » murmure le plus jeune.