
L'impossible devient possible


Harry et Hermione le regardaient donc en train de se tortiller devant eux, gêné. Le voir comme ça était à la fois amusant et intriguant. C'était Ron quoi.

- Bon, si tu as quelque chose à dire, dis-le.

Hermione, toujours première.

- C'est-que … C'est pas facile à dire …

- Ron, on est tes meilleurs amis.

Harry, toujours là pour soutenir.

- Mais c'est pas facile à entendre aussi …

- Ron, on n'a des examens la semaine prochaine, je dois réviser !

- Et tu sais que tu peux compter sur nous.

Ron marqua un temps d'hésitation.

- Voilà … Je suis enceint.

Blanc. Un ange qui passe. Ou deux. Ou trois. En fait, tout un troupeau.

- Ron, tu es un homme, tu ne peux pas …

- Harry, si tu lisais un peu plus, tu saurais que c'est possible. Il y a d'ailleurs tout un service spécialisé pour les grossesses masculines à St Mangouste et …

- Merci Hermione, mais c'est pas vraiment le moment pour un cours d'éducation sexuelle.

Harry se reprit après quelques instants d'intense désappointement.

- Bon d'accord, tu es enceint. Chose plus importante, qui est le père ?

Ron devînt livide à la question, comme si il avait espéré quelle ne vienne pas.

- C'est plutôt délicat …

- Ron ! Y'a pas à tortiller du cul pour chier droit ! Tu as juste un nom à dire !*

Les garçons regardèrent Hermione de travers en l'entendant être aussi grossière.

- Quoi ?! C'est quelque chose ! Je veux savoir !

- Pour pas changer, marmonna Harry.

Ron ferma les yeux et pris une grande inspiration.

- C'estMmmmMmm.

- Parle plus fort, on a rien entendu. Et arrête d'être aussi effrayé, fit Hermione.

- C'est vrai, et puis de toute façon, c'est pas comme si c'était Malefoy.

Ron devînt un peu plus livide.

- Ah non ! Me dis pas que c'est lui ! Tu peux pas avoir fait ça ! Me dis pas que tu couches avec l'ennemi !

- Harry !

- Mais 'Mione …

- C'est pas lui ...

Hermionne et Harry se retournèrent vers leur ami.

- C'est pire …

- Qu'est-ce que raconte, rien ne peut être pire que Malefoy !

- Oh mon dieu ! C'est Snape pas vrai ? C'est le professeur Snape !

Ce fut au tour des deux garçons de regarder leur amie bizarrement.

- Euh.. Ça aurait presque l'air de te faire plaisir...

- Mais oui Harry ! C'est évident ! La paternité change un homme et en plus, comme ça il ne fera plus de favoritisme, Ron étant chez les Griffondor !

- Euh … Désolé 'Mione, c'est pas lui non plus …

Un air malheureux un peu déçu apparu sur son visage.

- Dommage.

- T'es sérieuse Hermione ? Dommage !

- Quoi ! Je pouvais bien espérer que sa connerie serve nos intérêt !

Harry soupira. Il était aussi mal servi par l'un que par l'autre. Hermione reprit :

- Allez, maintenant, c'est bon, accouche !

Ron lui jeta un regard noir.

- Oh, euh désolée, c'était mal choisi.

Il soupira une nouvelle fois.

- Vous voulez vraiment le savoir ? Ça serait peut-être mieux de …

- RON !

- Bon, bon, d'accord … C'est … Vous êtes sûrs ?

- RON!

- Ok, C'est Pansy Parkinson !

Blanc. Un ange qui passe. Ou deux. Ou trois. En fait, tout un troupeau.

- QUOI !?

- Attend, c'est impossible, Pansy est une fille …

Ron prit un air désespéré.

- C'est aussi ce que je croyais !

Harry et Hermione se regardèrent.

- Bon, finalement, la paternité n'est pas si importante. La question est plutôt de savoir si tu veux garder le bébé.

Ron regarda Hermione comme si elle était l'incarnation même de la Magie. Qu'est-ce qu'il ne ferait pas sans elle et ses nombreuses questions !

20/02/2014

 