Mais s’il était furieux, il n’aurait pas à envisager les implications de ce qu’il avait sous les yeux. C’était plus simple. Complètement inutile, mais tellement plus facile.


Armin…


Il s’aperçut que Mikasa s’était relevée, les yeux étincelants de rage. Ses armes en main, elle se dirigea droit sur Bertolt.

« Espèce de… »

La jeune fille planta sans ménagement ses deux lames dans le corps de leur ancien camarade, appuyant fort, sans aucune pitié. Au même moment, Hansi les rejoignit, atterrissant lourdement sur le toit. Elle avait dû se demander ce qu’ils fabriquaient.

« Mikasa, non ! On pourrait…

- On ne va pas épargner ce… »

Elles furent toutes les deux interrompues par Eren, qui ouvrit la bouche, l’air de ne parler à personne en particulier :

« Il doit y avoir un moyen… de le sauver. Quelqu’un… »

Tu as pété un plomb, ou quoi ? Ça faisait affreusement mal de l’admettre, mais il n’y avait aucune chance. Ce fut Hansi qui répondit, d’une voix ou perçait à la fois la tristesse et l’épuisement :

« Eren, on ne peut pas…

- Il doit y en avoir un ! » Une trace de colère était apparue dans la voix du garçon.

Mikasa le regardait, ses lames toujours plantées dans le corps de Bertolt. Hansi secoua lentement la tête.

« Il n’y en a pas, Eren. » Elle continua d’une voix beaucoup plus basse, comme si elle réfléchissait pour elle-même. « La seule façon serait de…Non, Livaï l’a et il est trop loin. Et on n’est même pas sûrs que ça fonctionne. Il est… »

Sa voix s’éteignit. Eren serrait les poings et, sur son visage, la tristesse avait cédé la place à la colère. Il avait cessé de pleurer et les traces de ses larmes barbouillaient ses joues. Ses yeux prirent un éclat dangereux.

« Armin. Tu ne. Peux pas.

- Eren. » La voix de Mikasa, d’habitude neutre et raisonnable, était à présent presque suppliante. « Il est déjà… 

- Je le refuse, tu m’entends ? Tu ne vas nulle part, Armin ! Je ne te laisserai pas faire ! » Son ton était monté jusqu’à n’être plus qu’un cri de pur déni mêlé de colère, hurlé vers le ciel :

« Je t’interdis de mourir ! »


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

La déflagration les prit totalement par surprise et l’onde de choc qui en résulta envoya Jean et Hansi, qui se trouvaient le plus au bord, par-dessus l’extrémité du toit.

Jean retrouva ses esprits à temps pour envoyer ses harpons se planter dans le mur du bâtiment et ainsi éviter de s’écraser au sol. Hansi fit de même à peu près en même temps. Ils se retrouvèrent tous les deux à pendre sur la paroi comme des araignées au bout de leur fil, à essayer de comprendre ce qui venait de se passer.

L’instant suivant, Mikasa jaillit du toit comme un éclair, tirant presque Eren à sa suite :

« Eloignez-vous ! Vite ! »

Une grande main s’abattit alors à l’endroit où elle se trouvait une seconde auparavant, envoyant une bonne moitié de la maison s’effondrer sur eux.


Que… ?


Jean battit en retraite à la suite de Mikasa sans se faire prier. Un titan ?! Il fit le lien avec la déflagration. Quelqu’un s’est transformé ? 

Mikasa finit par atterrir sur un bâtiment plus éloigné et relativement élevé, et les autres l’imitèrent. Jean se retourna dès qu’il y posa les pieds, son esprit confus cherchant toujours à donner un sens à ce qui se passait.

« Qu’est-ce qu’il s’est… »

Il se figea. Un titan de onze bons mètres se tenait à l’endroit qu’ils venaient de quitter. A défaut d’avoir réussi à attraper l’un d’entre eux, celui-ci se saisissait à présent de Bertolt – dans leur fuite, ils l’avaient laissé sur le toit. Aucune trace du corps d’Armin.


…Quoi ? Qui s’est… transformé ?


Le titan aux cheveux blonds avait un air étrangement familier. Une idée fit jour dans l’esprit de Jean, qu’il repoussa aussitôt.


Non. Impossible. Comment ça pourrait être le cas ?


Mais alors, qui ? Comment, pourquoi ?

Trop d’interrogations. Il fut tiré de sa stupéfaction par Conny qui les rejoignit, portant toujours Sasha dans ses bras.

« Qu’est-ce qu’il se passe ?! D’où il sort celui-là ? » Devant l’absence de réponse, il continua « C’est Bertolt qu’il est en train de bouffer ?! »

Il avait raison. Les blessures de Bertolt n’avaient pas eu le temps de se régénérer, et il avait l’air incapable de se défendre – il avait dû perdre trop