installé ici que dans la cage ou il était quelques heures auparavant. Il avait l’impression que le temps ne passait pas du tout de la même façon ici. Il ne saurait pas dire ce qui avait changé et il n’allait sans doute pas demander des explications à Crowley. Il avait entendu le démon fermer la porte derrière lui. Il aurait pu essayer de se libérer une fois de plus, mais il n’en avait même pas la force. Il savait que c’était parfaitement inutile alors il resta à fixer le plafond qu’il ne pouvait même pas voir dans la pénombre. 

Crowley l’avait mis en garde concernant Juliet qui pourrait sans doute faire son apparition. Il espérait qu’il ne la croiserait pas. Il n’avait jamais eu affaire avec elle, mais il n’était pas très rassuré à l’idée de croiser son chemin. C’était un chien de l’enfer, il avait la réputation de sentir mauvais et de tuer tous les humains qui croissaient leurs routes. Il n’était peut-être plus humain à l’heure actuelle, mais ça n’empêche pas le fait qu’il n’était absolument pas rassuré pour autant. Il avait lu assez de livres sur la question pour savoir qu’il n’avait pas spécialement envie d’en savoir plus.

Évidemment, il repensait à son moment d’absence dans la cage. Il n’avait pas pu effacer le sourire satisfait du démon de sa mémoire, comme si c’était ce qu’il avait voulu le plus au monde. Voir un pauvre chasseur craquer, parce qu’il fallait se rendre à l’évidence, il n’était rien de plus qu’un vieux chasseur aigri. Il ne comprenait pas comment son âme pouvait avoir une quelconque importance aux yeux du Roi de l’Enfer. Ce dernier l’avait toujours cherché un peu plus que les autres, ils avaient même fini par conclure un pacte ensemble, mais cela restait tout de même très surfait comme relation. Bobby restait pensif un moment avant de finir par trouver le sommeil.

Dormir en enfer, c’était quelque chose de très étrange. Il ne comprenait pas comment c’était possible, mais les plus horribles de ses souvenirs lui revenaient en tête comme des mauvais rêves. Il cumulait les cauchemars les uns après les autres, se réveillant en sursaut et en sueur à chaque fois. Cette sensation de malaise était bien plus présente que dans sa cellule dans les limbes, il était persuadé que c’était encore une invention de Crowley pour l’empêcher de passer une bonne nuit, il ne lui aurait jamais fait la comparaison avant de partir. Bobby finit par se retourner de l’autre côté et ferma de nouveau les yeux.

Cette fois non plus, il ne trouva pas le sommeil du juste. De nouveaux souvenirs lui venaient alors. Tout aussi négatif que les premiers. Il se revoyait avec Karen dans leurs chambres alors que sur le sol on pouvait voir un verre de vin brisé. La dernière dispute qu’il avait eue avec elle. C’était le plus gros regret de son existence. Si elle n’avait pas eu lieu, il ne serait sans doute pas devenu l’homme qu’il était aujourd’hui. Il n’aurait jamais été chasseur, il vivrait encore heureux dans sa maison au Dakota du Sud. Il serait avec sa femme et il réparerait des voitures. Ils auraient sans doute eu des enfants, puisqu’il aurait sans doute fini par craquer sous ses demandes incessantes. Il aurait été heureux à vivre son rêve américain, cependant ce jour avait eu lieu.

C’est avec un pincement au cœur qu’il la voyait à nouveau marcher sur les débris du verre de vin. Il voulait de l’aider, mais elle refusait une fois de plus son verre. Il sentait que les larmes étaient en train de lui monter aux yeux, comme la première fois que cette scène s’était produite. Chaque détail était gravé dans son cerveau et le faisait toujours un peu plus souffrir. Il avait envie de se réveiller pour arrêter de voir ce souvenir, mais c’est souvent lorsqu’on a le plus envie d’ouvrir les yeux et de se réveiller en sursaut que ça n’arrive pas.

- Tu as brisé mon cœur Bobby !

Le sien était un peu plus brisé alors qu’il l’entendit prononcer cette phrase. Il savait que celle d’après serait encore pire. Il aurait donné n’importe quoi pour se faire pardonner de ça, il en était simplement incapable puisqu’il n’a jamais eu l’occasion de lui reparler depuis, son âme doit se reposer au Paradis depuis les années. Il avait secrètement espéré la retrouver, mais un démon en avait décidé autrement. Le regard de Karen se fit encore plus dur alors qu’elle le regardait. Il pouvait sentir à quel point elle le détestait à ce moment-là. Il n’était plus l’homme qu’elle avait épousé, mais le goujat qui avait joué avec ses sentiments.

- Part ! Sors de cette pièce !- Karen… 

Bobby répété alors son prénom encore et encore et encore