un frissonnement. 

- P… Pardon … ?- Tu as très bien compris kido.- Impossible… Tu ne peux pas… je …

Devant ces bégaiements, le regard de Gabriel se refroidit, tout comme l’atmosphère. La bonne odeur qui les entourait presque tendrement devint tellement présente qu’elle commença à les écœurer. Sans qu’il ne le comprenne, ces changements crispèrent le cœur de notre chasseur. Il chercha les orbes bourbon, il les vit tristes et cela lui brisa le cœur. 

- Non ! Ne te vexe pas ! Enfin je veux dire… comment… essaya Sam enfin de réconforter l’archange.- …

Sam soupira avant de redevenir sérieux.

- Gab’ ! Je ne te déteste pas ou tout autre bordel. Mais il faut bien comprendre que tu t’es amusé à butter mon frère plus d’une centaine de fois. Avant de nous, Dean et moi, jeter à la gueule je ne sais combien de saloperie, avant d’essayer de sauver nos culs… alors comprends que là, dans ma tête, je ne sais pas quoi penser… ressentir… 

L’air redevint un peu plus léger, mais Gabriel ne perdit quand même pas cette lueur triste dans le regard. D’un geste du poignet, il invoqua des viennoiseries qu’il commencer à picorer. Sam le regarda faire, le cœur lourd. 

- Gab’… s’il te plait … regarde-moi…- …- Gab’…

L’archange stoppa tout mouvement, posant son pain au chocolat dans son assiette. Il plongea ses bourbons dans les émeraudes de Sam. La seule différence avec la dernière fois, était que cette fois, ils étaient en feu. Un vrai regard de conquérant, d’un archange, d’un guerrier. Devant un tel regard, Sam ne put que frissonner autant de peur que d’autre chose… d’excitation ?

- Et moi Samuel Winchester ?! que crois-tu que je ressente ?! Vous Vous amuser à vouloir tuer mes frères ! Je suis tombé amoureux du réceptacle de mon frère ! De penser que je devrais te kidnapper et t’emmener loin de toute cette merde ! D’avoir mon corps qui me hurle d’abuser honteusement du tien, d’avoir un cerveau qui me dit de te livrer à Lucy et mon cœur qui veut absolument être tien ! EIN ?! Tu crois que ça fait quoi ?! cria Gabriel sur son cadet. 

Sam, lui ne pouvait que rougir légèrement devant l’aura de puissance que produisait Gabriel et devant tant de bons sentiments. Il se sentait bizarre. L’être supérieur, qui était encore passablement énervé, fit un rictus.Mais après tout, vu que tu es là grâce à moi… peut-être pourrais-je faire de ton paradis un enfer… ! 

À ces mots, Gabriel traversa la table et s’assit sur les genoux de SON chasseur. Il lui lia les mains à la chaise et pris possession de ses lèvres férocement. Il mordit la lèvre inférieure de son prisonnier, se délectant du goût légèrement métallique du baiser. Une de ses mains se plongea dans la chevelure du chasseur avant de la tirer en arrière, dévoilant le cou de l’humain. Gabriel en profita pour y accoler sa marque à cou de morsure d’amour et d’arabesques tracés du bout de la langue. Ensuite, il enleva la chemise, faisant sauter la plupart des boutons, dévorant du regard le torse imberbe et parfaitement musclé de son prisonnier. Ses lèvres y descendirent doucement avant de retourner brutalement sur leurs jumelles. Pendant cela, les mains de l’archange voyagèrent sur le buste avant de descendre vers le pantalon de Sammy. Il y fit sauter les boutons avant de descendre la fermeture éclair, doucement, lascivement. Lors des rares moment de douceur, Gabriel plongeait son regard bourbon dans les émeraudes de son interlocuteur, y cherchent de l’effroi, de la peine, tout, n’importe quoi qui lui dirait qu’il est le pire des lâches. Mais il n’y trouvait que du désir. Du désir un autre quelque chose qu’il ne voulait pas déchiffrer. Alors cela l’énervait et il s’enfonçait un peu plus dans son « agression ». D’un geste simple de la main, il fit s’évaporer les vêtements du chasseur ne lui laissant que son caleçon pour unique vêtement. Il passa un doigt volage sur le tissu recouvrant l’intimité du brun. Un sourire apparut sur les lèvres de Gabriel lors qu’il entendit le léger gémissement de sa proie devant les frôlements. Il augmenta ses mouvements, massant directement la bosse découverte il y a peu. Il fit par faire disparaître le dernier bout de tissu, se permettant de prendre en mains la virilité qui grandissait chez son prisonnier. Pendant qu’une de ses mains s’occupaient de cela, les lèvres de l’archange retournèrent dans le cou du chasseur et l’autre main s’aventurait dans le dos de Sam tout en descendant de plus en plus. Elle atteignit enfin le postérieur, qu’il massa vigoureusement, puis il commença à le préparer à la suite. Rapidement, il mit sur la table, les mains liés au-dessus de sa tête, et s’