be gone



And so I'm waiting for the morning to come


Je dois tenir jusqu'au matin. Après, ça ira tout seul. Je dois tenir, retenir ce monstre que je suis. Je dois me survivre, je dois survivre à moi-même.Vivement la fin de cet enfer...


Come, come, come into my life



Come, come, stay with me



Nobody loves me, nobody loves me enough



Enough to save me, oh no



Nobody loves me, nobody loves me enough



Enough to save me, oh no


J'aimerais que Sirius soit là.

Sirius... comment est-ce possible?

Sirius... Sirius... Sirius, un... Sirius... un traître...

Mais j'aimerais, j'aimerais tant, que ce soit faux, faux, et qu'il soit auprès de moi, comme d'habitude, auprès de moi, lui qui m'a sauvé...


I'm breathing the silence tonight



Won't I ever arrive where I'm going?



I'm saying your name inside



While the moon is following my ride


Vais-je tenir jusqu'au matin? Ou vais-je me perdre dans les ténèbres de mon âme? Dans les ténèbres... de mes souvenirs?

Je ne peux m'empêcher, je ne peux m'empêcher, m'empêcher, de penser à Sirius. Sirius! Lui, lui, lui qui était toujours auprès de moi... lui que j'aimais... lui qui m'aimait... je crois... jusqu'à quel point... jusqu'à quel point m'a-t-il menti? Comment... se peut-il... comment se peut-il qu'il nous ait trahit?

Sirius...


Only now, I can let this night go by



The black earth the day



I don't want my heart to dry



It says come into my life


La nuit... elle ne va pas tarder à laisser place au jour. Si je survis jusque là... jamais me transformer ne m'aura été aussi difficile. En plus de contenir cette bête que je suis devenu, cette bête enfermée, enchaînée dans une pièce noire, folle de rage, qui hurle à la mort sa colère et sa haine, je fais face à mes propres ténèbres... seul.

La personne dont je souhaite la présence plus que tout est un criminel... un criminel... je ne peux pas le croire... je ne veux pas le croire... mais c'est la vérité... il a tué James et Lily... et Peter...

Sirius... j'aimerais pourtant, pourtant, pourtant, j'aimerais tant que tu sois là... je t'aimais... je t'aime toujours...

Comment?

Comment as-tu pu faire ça?


It says come, come, come into my life



Come, come, stay with me



Nobody loves me, nobody loves me enough



Enough to save me, oh no



Nobody loves me, nobody loves me enough



Enough to save me, oh no


Si seulement ce n'était pas vrai... si seulement ce n'était pas vrai... j'ai tellement besoin de lui... j'ai tellement besoin de Sirius...

Si seulement c'était faux! FAUX!

Sirius m'a sauvé...

Sans lui, sans Sirius, sans mon Sirius, sans son amour, je n'aurais eu aucune raison de vivre... tu m'as sauvé, je t'aimais, tu m'as sauvé, tu m'as donné cette raison, cette raison de vivre malgré ma monstruosité, tu étais près de moi, toujours près de moi, et moi, et moi je t'aimais, je t'aimais, et je pensais, que c'était parce que tu étais là, toi, tu étais là, toujours là, avec moi, que tout était plus supportable, grâce à toi, et j'aimais, j'aimais ces jours que je vivais sans l'appréhension de ces nuits qui approchaient, parce que tu étais avec moi. Avec moi.

Si seulement ce n'était pas vrai...

Comment... comment se peut-il... pourquoi...

Je t'aime... j'aime Sirius... mais comment... pourquoi...?


If I say I'll forget you I'm lying



Looking for you I'm still waiting



Whatever I do in my life



The moon remains constant in the sky


Je ne peux pas, je ne peux pas m'y faire!

Comment, comment, comment, pourquoi?

Il a trahi James, il a trahi Lily, il a trahi Lily, il a trahi les Maraudeurs, il a tué Peter! Et il m'a laissé seul! Ils l'ont pris, il m'a laissé seul, tout seul, il est à Azkaban, et moi je suis seul, seul dans la nuit, seul dans cette pièce noir où le loup se déchaîne!

Mais je ne peux pas, je ne peux pas l'oublier, je ne peux pas ne pas l'aimer!

Chaque pleine lune me rappelle celle où tu m'as pris dans tes bras après ma transformation, tu m'as bercé dans tes bras, tu m'as dit que tu m