résister... surtout pas avec ces délicieux cookies...- Stiles, j'ai dit non.- … attention, le nombre de cookies commence à diminuer, prévient l'adolescent qui en engloutit un. Il n'en restera bientôt plus...- Stiles...- Penses à Allison ! Si ça se trouve elle adore les cookies !- Même pour Allison, je ne t'aiderai pas à faire une farce à Derek pour le 1er avril. Je ne suis pas complètement idiot.- Vraiment ? Raaaah... bon, ben puisque c'est comme ça, je vais demander aux louveteaux. Et ni toi ni Allison n'aurez de cookies, na ! »

« A l'attaaaaaaaaque !! »

Stiles ne fut presque pas surpris de n'en voir aucun bouger. Ces loups-garous, aucun sens de la discipline... pas même Scott, mais bon, pour que Scott bouge, il aurait déjà fallu qu'il arrête d'embrasser Allison, et ça n'était pas à l'ordre du jour (quand est-ce que ça le serait ?).

« Bon, d'accord, puisque vous ne voulez pas lancer l'assaut sur la pizzeria, je m'en charge... mais un jour faudra apprendre à vous nourrir tous seuls, parce que Papa Loup a mieux à faire, et moi... bah je suis pas votre bonniche ! … à part ça, vous voulez quoi ? Une quatre-fromages ? »

« C'est pas parce que tu ne m'as rien vu faire que je n'ai rien fait, d'abord ! »

Derek a un petit rire et croise les bras.

« Et comment as-tu sauvé le monde avec tes pouvoirs de... quels pouvoirs, d'ailleurs ? »

Stiles ne se laisse pas abattre pour autant.

« OK, j'ai pas l'option griffes et crocs, mais j'ai un cerveau. Tu sais où il en serait, Scott, sans moi ?- Pas très loin, admet l'Alpha, grimaçant.- Voilà ! »

L'adolescent a un mouvement de recul lorsque la main du loup s'approche, mais se détend lorsque l'autre lui tapote la tête.

« C'est bon. Tu fais partie de la meute. »

« … rien ! Rien fait ! C'pas moi !- Stiles, si c'est tout ce que tu trouves à dire quand je frappe à ta porte, c'est assez suspect. »

La porte s'ouvre, et un Stiles tout à fait habillé (trop habillé ?) apparaît.

« Entre, et constate par toi-même ! »

Le shériff hausse un sourcil, mais s'exécute.

« Lit fait, chambre rangée, pas de fille dans le placard, ni de garçon... tadaaa !- Stiles...- J'ai même fait mes devoirs ! »

Stilinsky père soupire.

« … bonne nuit, fiston.- 'Nuit 'pa ! »

La porte fermée, un Derek remarquablement nu rentre par la fenêtre.

« Ouf ! Soupire Stiles. Un peu plus, et on était cuits ! »

« Le tien distrait trop le mien, ils n'arrivent pas à faire équipe. Surtout quand le tien est surexcité. »

Le regard de Derek se détourna de Stiles pour se poser sur Alison.

« Je te demande pardon ?- Stiles et Scott, précisa la jeune fille. Ensemble sur le terrain, ils ne sont pas très efficaces.- Je vois ça... mais... le tien et le mien ?- Quoi ?- Non, oublie. »

Même à distance, il était évident que Stiles ne s'arrêtait pas de parler, sans doute dans le but louable d'améliorer leur stratégie, mais Scott n'en avait certainement pas besoin.

« On le saura pour la prochaine fois. »

Gueule de bois. Hmm. C'pas... non, c'pas drôle. Son idée de beuverie générale pour fêter leur alliance... pas top. Surtout face à autant de loups-garous... et Alison qui sait boire modérément.

Quelqu'un l'a allongé sur un siège, enveloppé dans un manteau. Scott ? Non, Scott est parti tôt... des choses à faire. Avec Alison. C'est ça.

Stiles renifle le manteau, réalise qu'il ne peut appartenir à une seule personne. Derek. Qui le regarde avec un petit sourire (il sourit de plus en plus, depuis qu'il est Papa Loup). Stiles entend les trois autres ricaner.

« Merci Scott... »

Il se lève tant bien que mal.

« Bon... qui va chasser le p'tit-dèj ? »

C'est souvent là que les débutants se font prendre, se croyant déjà hors de danger. Avec les louveteaux, ça ne rate jamais. À peine Isaac commence-t-il à parader, heureux d'avoir vaincu les obstacles, que Derek le propulse à l'autre bout de la salle. Il en est de même pour Erica. Même Boyd se fait avoir, lui qui, des trois, est celui qui se laisse le moins emporter.

Derek se frotte les mains. Leurs progrès ne l'impressionnent pas. Peut-être seront-ils moins arrogants la prochaine fois.

« Nananananèreuh ! »