y voit mieux !

— Parle pour toi...

— Ouh là, allez-y lentement, faut que je m'habitue à la lumière. »

Bien sûr : il lisait sur les lèvres.

« J'ai dit : parle pour toi.

— Ah. Ah ! »

Révéler une information si importante à son propre sujet n'était probablement pas la meilleure idée que Matt avait eu de la soirée. Quoique, les autres n'étaient pas brillantes non plus.

« La fille Bishop s'est échappée ? demanda-t-il en levant à nouveau la tête en direction de l'archer.

— Yup. Y a une table près de toi si tu veux te redresser.

— Je sais. Tu l'as bousculée en te levant.

— Oups. »

Finalement, Matt se mit debout sans prendre appui sur le meuble, ne serait-ce que pour prouver qu'il était tout à fait capable de s'en sortir seul.

« Je propose que nous nous sortions de là, articula-t-il.

— Je plussoie. Une idée ?

— On attend qu'ils viennent nous chercher et on les tabasse.

— Ah. Hum. La bagarre, c'est pas trop mon truc. Et ils m'ont piqué mon arc. Les salauds.

— Pas d'autre Avengers dans les parages ?

— Non, en fait, c'est une mission solo. Et, hum, secrète. Je ne porte même pas mon uniforme habituel. Le T-shirt et le jean ne sont pas vraiment réglementaires, chez nous.

— Et les chiens ? »

Au ton que prit Hawkeye, Matt devina que cette simple mention avait probablement occasionné un sourire.

« J'adore les chiens. Pourquoi tu demandes ça ?

— Tu sens comme quelqu'un qui adore les chiens.

— Oh.

— Mais je n'ai rien contre eux moi-même.

— Tu en as un ? De chien ?

— Non. Ça ne conviendrait pas à mon style de vie. »

Bien plus facile de tout lâcher à la dernière minute pour aller courir sur les toits quand on a seulement une cane.

« J'adore les chiens », répéta Hawkeye.

Matt leva la main pour lui intimer le silence. À l'étage du dessus, les gros tas de muscles s'affairaient – nul doute qu'un ou deux d'entre eux ne tarderait pas à descendre les voir.

« Tiens toi prêt.

— Aww. J'ai vraiment pas le choix ?

— Tu peux me laisser le gros du boulot.

— Ce serait pas très cool. »

Chuchotement :

« Tu les entends vraiment de si loin ? »

Encore une information qu'il valait mieux ne pas révéler.

« Oui.

— Tu peux les sentir, aussi ?

— Plus ou moins.

— Tu sais s'il y a du café dans les parages ? J'ai vraiment besoin d'un café. »

Matt ne chercha même pas à discuter et se concentra.

« Probablement. C'est une cuisine, au-dessus.

— Okay. »

Hawkeye vint se placer aux côtés de Daredevil, poings en avant.

« Je croyais que tu n'aimais pas la bagarre ?

— There's coffee in that nebula.

— Dix secondes, » indiqua Matt en éteignant la lumière avant que les tas de muscles n'arrivent dans leur couloir. Plus le temps de s'interroger.

« Cinq », souffla Daredevil, plus pour lui-même qu'autre chose.

La porte s'ouvrit.



* * *


C'était probablement le meilleur moment pour le demander. Clint s'en préparait un, de café, tout en inspectant son arc – Matt entendait la main caresser la corde, et peut-être quelques flèches aussi.

Manifestement, l'archer était tout occupé par son arme, aussi Matt se permit-il de lui taper sur l'épaule.

« ''Il y a du café dans cette nébuleuse ?''

— Janeway, répondit Hawkeye. Tu sais, Voyager.

— Star Trek ?

— Yup.

— Jamais vu.

— Ah, c'est peut-être pas dispo avec la description auditive.

— Non.

— Tu rates quelque chose, c'est la meilleure capitaine ! Elle adore les chiens. »

Matt haussa les sourcils, ne pouvant réprimer un sourire.

« Je ne m'en serais pas douté... »

Quelque part au loin, l'un des gros tas de muscles laissa échapper un gémissement.

« Bon, je ne vais pas m'éterniser...

— Mmh, Daredevil, c'est ça ?

— Oui ?

— Ce serait peut-être pas mal si, hum, le bruit de cette aventure ne se diffusait pas trop loin.

— Mission secrète ? moqua Matt.

— J'ai une réputation à préserver, se défendit Clint.

— Très bien. Et les miens, de secrets ?

— Croix de bois, croix de fer...

— Okay, okay. »

Daredevil tendit la main. Hawkeye avait une poigne ferme. Il sentait toujours le chien mouillé.

« À une prochaine fois, alors, conclut Matt.

— Mmh, je n'espère pas. Ou