16 - Faiblesse
"Barf," fit James en haussant les épaules "tu as un faible pour un loup-garou, mais moi c'est pour une dragonne... franchement, Sirius, tu n'as pas à te plaindre... au moins tu sais quand il va péter un câble..."

#17 - Larmes
Parfois, Sirius en entendait pleurer, dans d'autres cellules, mais aussi pénibles que puissent être ses pensées, aussi forts que puissent être ses regrets, il ne cédait pas, et se cloîtrait plutôt dans son corps d'animal.

#18 - Vitesse
Remus détestait la vitesse, et devait s'accrocher très fort à Sirius à chaque fois que ce dernier l'emmenait sur "sa moto de malheur".

#19 - Vent
Lorsque le vent soufflait très fort à l'extérieur, ils se réfugiaient dans leur salle commune ; James virait les Première Année et leur réservait des places auprès du feu ; Remus s'asseyait alors sur la partie du canapé qui n'était pas occupée par Sirius et profitait du calme avant que la tempête Lily ne se déchaîne.

#20 - Liberté
Il avait peine à y croire, les premières heures, et pourtant, il s'était bel et bien échappé d'Azkaban.

#21 - Vie
"Et Harry ?" demanda-t-il, et il lut la réponse dans les yeux de Sirius lorsque celui-ci releva la tête, juste avant qu'il se précipite à l'extérieur et saute sur sa moto.

#22 - Jalousie
La tête penchée sur le côté, un sourire aux lèvres, il observait Sirius se moquer de James, qui maugréait quelque chose à propos de Lily et Snivellus.

#23 - Mains
Paniqué, il regardait ses mains, les doigts qui devenaient griffes, et seule la voix de Sirius lui permit de garder assez de conscience pour s'éloigner des enfants avant qu'il puisse arriver quoique ce soit.

#24 - Goût
"Tu as encore le goût de l'alcool", se moqua-t-il tout en essayant d'ouvrir la porte, mais lui aussi avait pris un verre de trop.

#25 - Adoration
D'autres fois, Sirius se moquait de Peter et de la manière qu'il avait d'adorer James ; Remus finissait généralement par lui envoyer un oreiller dans la figure et par le rappeler à ses devoirs, qu'ils faisaient ensemble sur le lit du loup-garou.

#26 - A jamais
"Tu sais," lui dit Sirius pendant qu'il l'aidait avec son costume de témoin, "moi, j'ai pas besoin de mariage pour savoir que ça durera à jamais..."

#27 - Sang
Il était bien trop tard, ou trop tôt, pour réveiller Mme Pomphresh, aussi Remus soigna-t-il lui-même la griffure qui ensenglantait le bras de Sirius, mais pas une fois l'Animagus ne se plaignit, et jamais il ne lui en voulût.

#28 - Maladie
Lorsqu'ils eurent tirés leurs conclusions sur sa maladie, pendant tout le discours de James, Remus ne quittait pas Sirius des yeux, à l'affût de la moindre réaction, du moindre dégoût, mais il n'en vit pas une seule trace.

#29 - Mélodie
Ils furent invités à l'anniversaire de Harry, et s'embrassèrent tandis que James, qui ne pouvait se lasser de la voix de Lily, lui faisait répéter encore et encore l'indémodable mélodie...

#30 - Etoile
Les nuits où la lune n'était pas ronde, il appréciait particulièrement de pouvoir observer les étoiles, de la fenêtre du dortoir du temps de Poudlard, puis de celle de leur chambre.

#31 - Maison
"Sirius Black, tu es la honte de ta maison," soupira Remus en l'entraînant loin, très loin de ce combat contre les Serpentards, tandis que Lily faisait de même avec James.

#32 - Confusion
Il ne lui ferait pas l'honneur de le complimenter sur le Sort de Confusion qu'il avait réussi à lancer à Snape, non.

#33 - Peur
Parfois, las d'observer James et Sirius jouer à "je n'ai peur de rien", Remus s'en allait discuter avec Lily Evans, certain que son départ raccourcirait considérablement la durée du jeu, un certain Padmol finissant généralement par s'ennuyer lors de ses absences.

#34 - Orage
James surgit en trombe dans la salle commune, les faisant sursauter, et alla se cacher derrière le jeune couple ; Remus n'avait que trop d'idées de ce qu'il avait bien pu faire, mais il était clair que Lily arrivait, et qu'elle n'était pas contente.

#35 - Liens
"Il est indéniable", commentait MacGonagall, "que les liens entre ces quatre là sont très forts ; je m'inquiète néanmoins de l'influence de Black et Potter sur le jeune Lupin..."

#36 - Magasin
Entendant parler du magasin de Fred et George Weasley, Remus ne put s'empêcher de penser combien cette boutique aurait plu aux Maraudeurs ; sans doute même que Sirius, s'il avait encore été là, l'aurait supplié pour y faire un tour, ne serait-