sort du placard.

"Faut assumer, Malefoy. Si t'es à Gryffondor, c'est que t'es sensé être courageux. Alors fais honneur à ta maison !"

 



***


 



***


"Alors, tu t'en sors ?"

James a rarement eu l'air aussi concerné. Le bras autour des épaules de son frère, il l'écoute faire le bilan de sa première semaine.

"Ils te font pas trop de misère ?"

Al hausse les épaules.

"En fait, ça va. Ils m'évitent. Mais pas tous… Cathy Krum est plutôt sympa.
- Krum, comme…
- Ben oui, c'est sa fille ! Tu savais pas ? D'après elle, il a jamais voulu l'envoyer à Durmstrang."

Le plus jeune des frères Potter indique une élève de Deuxième Année, aux longs cheveux bruns.

"T'aurais du mieux écouter la répartition, l'année dernière…"

James, en troisième année, hoche la tête, l'air songeur. Puis il reprend :

"Hey, regarde ce que Fred m'a filé…"

Et il sort de sa poche la toute dernière invention de leur oncle George.

 

 



***


 

"Alors, ils t'ont dit quoi ?"

Il est comme ça, Scorpius. Il ne va pas lui parler pendant des semaines, et tout d'un coup…

"Rien. De toute façon…"

Albus sourit.

"Ils m'aiment toujours pareil ! Et toi ?"

Scorpius hausse les épaules et s'enferme à nouveau dans son mutisme.



***


"Et Malefoy ?"

James lui lance un regard intrigué.

"Il s'en sort comment ?
- Tu sais, les premières années et moi…
- James.
- Pas trop mal. Il s'est fait deux ou trois amis dans les plus vieux. Mais tu devrais le savoir mieux que moi, vous êtes de la même année après tout…"

 



***


Ils fêtent Noël chez leurs grands parents, au Terrier. Teddy Tonks est également présent, comme chaque année. Cette fois, Victoire est assise sur ses genoux, et James ne cesse de donner des coups de coudes à son frère.

Lily les interroge beaucoup. Comme ils ne veulent pas lui répondre, elle se tourne vers Rose. Rose est à Gryffondor, évidemment.

Arthur passe sa main dans les cheveux d'Albus.

"Le premier Weasley à Serpentard… bah, comme diraient les Moldus, rien de mieux que la nouveauté… ils disent bien comme ça ?"

Hermione hausse les épaules.

 

 

Troisième année

Lily est envoyée à Gryffondor. Al, bien qu'il se soit fait à sa maison, est un peu amer lorsqu'il l'applaudit. Et surtout lorsqu'il voit James, en cinquième année à présent, prendre dans ses bras sa petite sœur.

 



***


Scorpius plaisante, évidemment.

Albus remarque combien il a grandi pendant les vacances.

"Et les tiens ?"

Le Gryffondor soupire et s'installe à côté du Serpentard.

"Je crois que mon père ne s'en remettra jamais vraiment. Mais bon, ça ne l'a pas empêché de m'offrir le dernier Eclair de Feu pour mon anniversaire !
- Tiens, c'est drôle, c'est exactement ce que j'ai reçu pour le mien !"

 



***


L'équipe de Quidditch n'a plus d'Attrapeur. Cathy Krum pousse Albus à se présenter à l'audition.

Et il est pris.

 



***


Ils se regardent en silence, puis sourient.

"On verra ce que tu vaux au prochain match, Potter ! C'est pas forcément dans les gènes, tu sais…
- Je l'espère pour toi, vu comme ton père était minable sur un balai…"

 



***


Il ne s'agît plus d'un match de Quidditch ordinaire, Gryffondor contre Serpentard. Non, c'est Potter contre Potter.

 



***


"Tu verras, ce sera plus facile quand tu grandiras, lui assure son père dans une lettre. Et James ne va pas rester éternellement à Poudlard. Oh, et ta mère est très, très fière de toi. Et moi aussi."

 



***


Les deux jeunes garçons sont de plus en plus proches.

 

Cinquième année.

"Mon père a proposé de t'inviter pendant les vacances de Pâques."

Albus manque de s'étouffer avec son jus de citrouille.

"Ton père serait pas tombé sur la tête récemment  ?
- Allez, Al, ça pourrait être drôle…
- Hey, Scorpius, on sait que tu regrettes de pas être assis là, mais… ah, salut Al, je t'avais pas vu !"

Rose Weasley, qui salue également  Cathy Krum.

En la regardant, et en la voyant discuter avec Scorpius, Albus est pris comme d'un petit pincement au cœur.

 

 



***


Scorpius donne un coup de coude à Albus, qui ne perd rien de la scène.
Les femmes sont les plus à l'aise. Ginny discute allègrement avec Narcissa et Attia, échangeant des recettes de cuisine.

Assis dans les canapés, les hommes sont plus silencieux. Harry ne cesse de regarder autour de lui, semblant reconnaître l'endroit.

"Alors comme ça, dit-il, les Malefoy vivent en famille…
- C'est sûr