.

« Cela doit vous... te faire bizarre, alors, quand elle a quelqu'un... »

Il en était encore à se frapper mentalement lorsqu'il remarqua que la jeune femme riait.

« Oh, mais justement, non... comme je le disais, nous partageons tout... »

Tout... ?

Ah.

Tout.

« Oh.
- Choqué ? Je t'aurais cru un peu moins prude, après tout, Arthur et toi... »

Le visage du jeune homme s'empourpra, déclenchant une nouvelle vague de rires – le rire de Morgana le mettait mal à l'aise tout autant qu'il le séduisait. Une remarque qui semblait s'appliquer à tout ce qui concernait la jolie brune.

« Allons, cela se voit comme le nez au milieu de la figure... à eux seuls, les regards que tu lui lances sont déjà louches.
- Les regards... »

Il lançait des regards à Arthur ?

« Si cela peut te rassurer, la relation maître/valet est un grand classique, de toute façon. Vous n'êtes pas les premiers, et ne serez certainement pas les derniers. Mais si nous revenions à notre sujet de conversation... et vous ?
- … et moi ?
- Non, voyons, et vous, toi et Arthur. Vous avez déjà partagé une fille ? »

Ce n'était pas que l'idée lui était inconnue. Il n'avait jamais osé la partager avec Arthur, ne pensait même pas que ce serait venu à l'esprit du blond – après tout, ils ne parlaient jamais des nuits passées ensemble, que ce soit entre eux ou, pire encore, à d'autres.

« Non, répondit-il franchement. Jamais.
- Envie ? »

Le vin aidait la franchise.

« Oui.
- Et deux filles, qu'est-ce que ça t'inspire ? »

Beaucoup de choses... qu'il n'était pas du genre à partager.

C'est alors qu'il comprit.

Deux filles. Gwen et Morgana. Bien sûr. Puisqu'elle n'avait pas pu avoir Arthur à elle seule, elle comptait le « partager ». Et Merlin... il connaissait l'adresse, et saurait comment les rejoindre dans la chambre d'Arthur ? Voilà qui pourrait mal, voire très mal tourner. Et en même temps... Merlin dévisagea Morgana. Elle était donc aussi rusée que ravissante. Une manipulatrice hors pair. Peut-être...

« Maintenant ?
- Pourquoi attendre ? »

 

 

 

 

 

Le trajet fut rapide, aucun ne prononçant un seul mot, Merlin se passant et se repassant dans sa tête les différents scénarios possibles. Il se faisait virer dans plus de la moitié d'entre eux.

Assise à ses côtés, Morgana revérifiait son maquillage et réajustait sa robe. Elle ne l'ignorait pour autant pas totalement, puisqu'elle finit par poser la main sur sa cuisse, juste assez haut pour le titiller sans trop le déconcentrer.

Elle ne l'embrassa qu'une fois qu'ils se trouvèrent dans l'ascenseur, le plaquant contre le mur. Merlin s'assura d'en apprécier chaque instant. Après tout, il était fort possible que Gwen et Arthur invitent la jeune femme mais le repoussent, lui... au moins, il aurait pu goûter à ces lèvres, et poser ses mains sur les seins si tentant pendant quelques minutes...

Bien entendu, elle s'écarta dès que les portes s'ouvrirent, et resta à un mètre de lui lorsqu'ils entrèrent dans l'appartement – en faisant tourner la clé dans la serrure, Merlin eut une dernière hésitation, se rendant bien compte d'à quel point il était en train de trahir son employeur... Par chance, ou pour leur donner quelques secondes de répit supplémentaires, Arthur et Gwen ne se trouvaient pas dans l'entrée. Certes, les deux nouveaux arrivants ne pouvaient ignorer la robe étalée par terre, mais les ébats avaient manifestement continué dans une autre pièce. Pas de bruit cependant pour leur permettre de deviner de quelle pièce il s'agissait.

À peine les intrus atteignaient-ils le couloir que la double porte de la chambre d'Arthur s'ouvrait. Le blond avait manifestement enfilé un pantalon à la hâte, mais il était torse nu, offrant à Merlin une vision familière (combien de fois avait-il observé ce torse avec envie, dans les gradins d'un match de boxe, souffrant de ne pouvoir en profiter lors de leurs retrouvailles nocturnes, toujours effectuées dans le noir ?). Derrière lui, sur le lit, Gwen avait caché une grande partie de son corps sous les draps, laissant cependant percer ça et là quelques morceaux de peau brune.

« Merlin ?!
- Pas tout seul. »

Morgana fit quelques pas en avant, ses mains affairées derrière son cou... et bientôt la robe tomba, et elle l'enjamba sans plus s'en préoccuper, tandis que Merlin (et Arthur aussi, il en était certain) détaillait le corps entièrement nu devant lui (comment avait-il pu ne pas s'en rendre compte plus tôt ?).

« Oh, firent les deux hommes de concert.
- Morgana ? »

Gwen semblait quelque peu surprise, les sourcils froncés, mais