se réveiller.
C’est le moment de mettre son véritable plan en action. Louis s’assure une dernière fois qu’aucun bruit ne se fait entendre à l’étage et glisse de main à l’intérieur de son boxer pour venir caresser son sexe. Il rougit à l’idée de se toucher, Harry à été son premier et seul petit ami et avant lui, il ne s’était jamais adonné aux plaisirs solitaire. Il l’avait fait quelque fois au cours de ces cinq années qu’il vient de passer avec son bouclé mais il préférait largement sentir les mains agile de Harry s’occuper de son plaisir.
Les yeux fermés, il caresse sa masculinité en pensant à ce que Harry pourrait lui faire en ce moment à la place de sa main. Peut être aurait-il s’est lèvres pleine et gonflées de désir autour de son sexe, ou alors il pourrait le masturber jusqu’à lui en faire perdre la tête. Sur cette pensé il sent son bas ventre chauffer et une boule de plaisir vient s’y concentrer. Il se redresse rapidement et continu ses allées et venues sur sa virilité au dessus du plateau jusqu’à ce qu’il se déverse dans la tasse de café encore chaud dans un gémissement étouffé. Un sourire satisfait prend place sur son visage.
Les mains à présent propre, il monte à l’étage et regagne leur chambre d’un pas décidé. Il pose délicatement le plateau sur le chevet près de son bel endormi et lui grimpe dessus pour venir déposer une myriade de tendre baisers sur son torse nu. Les poils de Harry se hérissent sur sa peau légèrement bronzé et un léger grognement se fait entendre.

-Bonjour mon Amour. Murmure Louis contre les lèvres chaudes du bouclé.
-Quelle heure.. ? Parvient-il à grogner
- Il est huit heures trente. Je t’ai préparer le petit déjeuner

Après quelque minutes à grogner encore un peu, il fini par ouvrir les yeux et offrir un bisou à son parfait petit ami qui lui avait apporté le petit déjeuner au lit. Il aime toutes les attentions de Louis, il est toujours à ses petits soins même quand il ne le mérite pas et c’est pour ça qu’il l’aime. Louis à un grand cœur. Il a même pensé à lui apporter une aspirine pour son mal de crâne.
Il avalé son petit déjeuner sous le regard du châtain qui ne dit pas un mot. Il ne rate pas son sourire lorsqu’il avalé une gorgé de son café. Il a un goût différent.

-Tu as pris qu’elle sorte de café cette fois ?
-Tu aimes ? Demande Louis un sourire en coin.
-J’en ai bu des meilleurs. Il fronce les sourcils. Celui au caramel m’a bien plu la dernière fois. C’est quoi ce sourire ?
-La prochaine fois que tu sors et que tu rentre bourré à cinq heures du matin, tâche de ne plus me réveiller Styles parce que c’est pas mon sperme que tu risques d’avoir dans ton café !
-Pardon ?! S’exclame Harry en posant sa tasse. Louis ne me dis pas que tu as fais ça !
-Comme tu voudras ! Il se lève et lance un regard à Harry. Je ne te le dirais pas !

Il avait osé, Louis lui avait fait boire son sperme dans son café. Il avait l’habitude de recueillir sa semence dans la bouche mais l’idée de le faire de cette façon lui retourne l’estomac. Louis sourit satisfait et ça ne fait que enrager le bouclé qui pousse le plateau avant de se lever. Il réduit la distance entre eux en trois grandes enjambées et attrape le poignet de Louis pour le jeter sur le lit. Il rit, il sait qu’il à fait quelque chose qu’il ne fallait pas faire. Il savait que Harry ne cautionnerait pas ce geste déplacé et il espérait bien que cela lui servirait de leçon à l’avenir.
La main du bouclé s’abat sur les fesses rebondis de Louis qui couine et se retourne vivement sur le dos les yeux rond. Harry le fixe sévèrement et le pointe du doigt.

-Ne refais jamais ça Babyboy !
-Alors arrête de sortir jusqu’à pas d’heure alors que je t’attend comme un con !
-Non ! Tu es puni Louis. Il monte sur le lit et enjambe le corps du châtain pour se retrouver à cheval sur son torse. Les bras de Louis sont ainsi bloqués le long de son corps. Tu sais que tu mérites la pire des punitions n’est ce pas ?
-Oui Daddy..
-Excuses toi !
-Pardon Daddy je ne recommencerais plus.
-Bon garçon.

La vision de son sexe si proche du visage innocent de Louis lui procure un plaisir monstre. Il sent le feu le ravager de l’intérieur et s’emparer de son corps tout entier pour venir se concentrer dans sa verge qui gonfle de désir. Le regard de Louis s’agrandit à la vu du sexe qui se dresse fièrement sous ses yeux. Harry l’empoigne docilement et vient frotter son gland contre la joue du soumis qu’est Louis. Le voir