tati Angèle.

-Je me suis fait draguer par un mec au restau. M'avoua-t-elle.

- Ah et alors dis moi qu'est-ce qu'il y a de mal que tu te fasses draguer au restau ?

-Un gros porc ! Il m'a mit la main au cul !

- L'enculé c'était qui ? Je le connais ?

-Marc. Tu sais le blond qui travaille chez Tiffany et par la même occasion ton ex !

- MARC ?! Quand je rentre je vais me le faire, il va m'entendre lui ça va être sa fête ! Je vais lui foutre la tête dans la cuvette des chiottes ! Tu vas voir si mon ex peut toucher ma meilleure amie !

Jensen me fit les gros yeux. Je le regardai et lui tirai la langue. Très mature comme comportement je sais !

-Putain j'ai cru qu'il allait me sauter dessus ! Heureusement le patron est arrivé.

Elle se mit à pleurer, la pauvre j'imaginais qu'elle avait du avoir peur.

-Je vais quitter ce boulot j'en peux plus...

- Tu m'entends tu quitteras pas ton travail pour un connard qui oui tu peux le dire était mon petit ami a une époque ! Mais je te jure que quand je rentre, il va se prendre mon poing dans la figure ça lui a pas suffit ce qu'il m'a fait qu'il faut qu'il se tourne vers toi !

-Je sais même pas si il est au courant que tu es ma meilleure amie. M'avoua-t-elle

- Je m'en tape qu'il le sache ou pas ! Il sait que t'es mon amie quand même !

- Ça va calmes-toi... Tu fais quoi ? J'espère que je ne te dérange pas ?

- Mais je suis totalement calme ! Non tu ne me déranges jamais. Euhhh ben ce que je fais... Ben euh je vais manger pourquoi ?

-Non comme ça car ici il est 5 heures du mat...

- 5 heure du matin mais tu dors jamais toi ? Lui demandais-je.

-Non parce que je déprime !

- Mais déprimes pas, tu le trouveras ton homme. Lui dis-je.

- Personne ne me plait, j'en ai marre je vais devenir lesbienne ! Allez je te laisse bouffer avec ta blonde.

- Et mon cul tu vas devenir lesbienne aussi ! Non je vais pas manger avec elle, madame a sentit une légère maladie arriver d'un coup. Ris je.

- Bah tu es avec qui alors ? Mon pépé Bobby ?

- Ah non pas pépéé bobby, je suis avec ton sexy body gard et J.A. Lui révélais-je.

-QUOI ?! Cria-t-elle.

- Mes oreilles euhhhhh putain Kris !

-Euh dé... Hum désolée... Mais oh putaiiiiiiiiiiiiiin sa mère la catin !

- Oui ça va allez inspire respire et siffles par le cul !

-Oh arrêtes de te foutre de ma gueule connasse ! Oh putain pourquoi je suis pas avec toi !

Elle pleurait encore plus.

- Alors là non ne me fais pas le coup ma vie et une merde totale, tu devais venir avec moi mais t'as préféré bosser et me laisser toute seule avec Barbie siliconée.

-Oui bah désolée de pas être friquée hein !

- HA HA très drôle ! L'avion été payé et tout ! Méchante va !

-Je te taquine baby. Bon bah écoutes embrasses-les pour moi. Surtout le grand brun musclé.

- T'inquiètes j'embrasserais Jared pour toi. Rigolais-je.

-Oh la honte !

Nous rentrâmes dans le restaurant et allâmes nous asseoir. Je commandai comme les garçons et nous attendîmes que le serveur vienne nous servir ce qu'il fit quelques minutes plus tard.

- Et puis j'ai pris une très belle photo. Jared s'est travesti en Jéjétte.

Elle explosa de rire.

-Oh mon dieu t'as de la chance ! Reviens-moi vite hein !

- Oui mon p'tit lapinou, je reviens vite.

-Bisous bisous.

Elle raccrocha et je mis mon portable dans mon sac

-C'est moi le sexy bodygard ? Demanda Jared.

-De toute façon tu va le savoir, oui c'est toi !

-C'est flatteur.

- Tu parles ! Venant d'elle c'est pas flatteur c'est pervers. Riais-je.

- Encore une qui fantasme sur mon corps. Ria-t-il.

- Et sinon les chevilles ça va ? Lui dis-je.

- Très bien merci.

- Merde j'avais cru qu'elles avaient explosées. Ris-je.

Il se mit à rire.

-Alors alors Angèle... Fit Jensen.

- Quoi ? Et pourquoi tu fais ton sourire en coin, celui qui dit je « suis en train de me foutre de ta gueule intérieurement » ? Dis-je.

- Mais pas du tout rho !

- Mouais je veux bien te laisser le bénéfice du doute !

- Tu as un homme ? Me demanda Jensen

Il me fixa avec un grand sourire. J'avais du louper quelque