montrer la vidéo qu'il a prise de Louis et ce dernier l'a insulté de tout les noms. Il est mort de honte. Maintenant il n'osera plus regarder ce docteur dans les yeux.

 

Heureusement pour lui, il ne l'a revu qu'une fois lorsqu'il est venu lui donner les directives pour l'opération du lendemain et il lancé un coussin à Liam qui n'arrêtait pas de pouffer de rire dans le dos du docteur.

 

« Je lui ai montré la vidéo. » A dit Niall en riant, faisant sourire le docteur.

 

« Oh ! On va mettre ça sur le compte de gaz. » Avait répondu Harry en pressant l'épaule de Louis qui tentait par tout les moyens de se cacher. « Mais ça m'a flatté, merci. »

 

Puis le docteur est parti.

 

Liam et Niall viennent de quitter sa chambre et l'ennuie le ronge déjà. Il traîne sur les réseaux sociaux et informe ses abonnés de son état et ne manque pas d'insulter à nouveau Niall, lui interdisant de faire tourner la vidéo. 

 


Il est 7h quand Harry entre dans la chambre qu'occupe Louis qui dort encore à moitié. La nuit a été longue pour lui, entre la douleur, les bruits de passage dans le couloir et le fait de ne pas être dans son lit. Harry lui sourit d'un air désolé et Louis comprend qu'il n'apporte pas une bonne nouvelle.


« Le docteur Diaz a une urgence donc votre opération est repoussé en fin de matinée. »

« Vous allez me rendre fou à me faire attendre encore et encore. »

 

« Je sais, c'est pas cool. » Harry s'assoit sur le bord du lit et pose sa main sur celle de Louis. « Je peux faire quelque chose pour vous ? »

 

« Déjà, commencez par me tutoyer.. Ensuite... Tenez moi compagnie ? »

 

Harry consulte sa montre en hoche positivement la tête. Il lui reste encore une petite heure avant de reprendre son service. Hier soir, il est resté dormir en salle de garde, trop fatigué pour prendre la route, et c'est pour cette raison qu'il est déjà à l’hôpital bien avant l'heure. Il discute avec Louis et apprend qu'il adore le foot, les soirées avec ses amis, même si deux d'entre eux sont indigne de son amitié parce qu'ils ne ratent pas une occasion de se foutre de lui, il apprend également que Louis aime les hommes, qu'il ne s'en cache pas.

 

D'ailleurs Louis s'excuse d'avoir dit toutes ces choses la veille. Harry lui assure qu'il n'a pas à s'excuser en souriant et lui caresse la main. Louis se détend. Il ne pense plus à l'opération repoussée, ni au moment gênant de la veille. Il aime la présence d'Harry et compte profiter de sa compagnie pendant qu'il le peut.

 

C'est au tour d'Harry de parler de lui. Il est en deuxième année d'internat et compte se spécialiser en chirurgie plastique mais il trouve pas mal de plaisir à être affilié aux urgence et d'être confronter à divers cas, alors il hésite un peu avec la chirurgie générale. Il est célibataire, bisexuel mais a une plus forte attirance pour les hommes, la raison pour laquelle le comportement de Louis ne l'a pas du tout gêner. Puis le côté joueur d'Harry s'est fait ressentir. Il s'est joué de Louis en lui disant que lui aussi était plutôt sexy dans sa chemise d’hôpital et lorsqu'il l'a vu rougir il a enchaîné en disant qu'il adorait savoir qu'il était nu sous cette chemise. Louis a viré au cramoisie et a détourné le regard. Harry rit et lui frictionne le bras en se levant.

 

« Aller Louis, je te laisse le devoir m'appelle ! J'essayerais d'être là à ton réveil ! »

 

« Je préfère éviter ! »

 

« Moi je ne veux pas rater ça ! »

 

Il lui fait un clin d’œil et sort de la chambre. Louis se frotte le visage et décide de dormir encore un peu. De toute façon c'est la seule chose à faire en attendant l'opération.

 

Il est aux alentours de 13h lorsque Louis se réveille de son opération. Il cligne difficilement des yeux et fixe le plafond quelques instant avant que les bruits autour de lui ne lui parviennent aux oreilles. L’anesthésie fait encore effet, il a l'impression d'être dans du coton.

 

« Tu es réveillée la belle au bois dormant ? »

 

Il sourit à l'entente de cette voix grave et tourne lentement la tête vers le bouclé qui arrive à côté du lit. Il remarque qu'il n'est toujours pas dans sa chambre et comprend qu'il est en salle de réveil.

 

« Tu te sens bien ? »

 

Louis hoche la tête et grogne doucement pour seule réponse, ce qui fait sourire le jeune interne. Ce dernier passe ses doigts dans les cheveux de son patient et le regarde. Il sort un