rejoindrait plus tard. Mais si tu la cherche elle est sûrement partie à la réserve là ou toi, Cora et elle jouait à cache-cache. - Cora ?  - On, vas la voir dans ce cas. Répondit Cora en souriant à Peter.

Peter et Cora partirent donc à la réserve, sur le chemin, cora lança la conversation.


- Comment te sens-tu ?  - Par rapport à quoi ? - As tout ça, au retour des Arena, de notre meilleure amie. De tout.  - Le retour des filles, me rend... Joyeux ? Ça fait longtemps que je n'ai pas ressenti cette joie. Je pense que le fait que la meute ne me fasse plus confiance, joue encore pas mal. - Je pense qu'avec la venue des filles, ça va jouer beaucoup. - Qu'est ce qui te fais dire ça ?  - Melia et la seule à te connaitre plus que toute la meute réunie, plus que nous tes propres neveux.  - Elle ne me connait pas plus. Que vous. - Détrompe toi Peter ! 


Melia arriva part derrière et sauta sur le dos de Peter.


- Je peux parier avec toute votre meute, que je te connais mieux que n'importe qui.


Dans le loft, beaucoup de question avait fusé de partout et les filles essayer tant bien que mal de répondre à celles-ci.

- Et comment était Melia et Peter ? Demanda Liam- Melia et Peter. Répéta Mavy avec un sourire nostalgique. Ils étaient inséparables, ils ne pouvaient pas passez une journée sans se voir, c'était impossible pour eux. Peter était toujours là à vouloir protéger Melia et Melia faisait tout pour attirer les ennuis sur elle, pour que Pet' fasse peur aux gamins, et ça marcher à chaque fois. - Comment Melia, as vécu la distance ? Demanda cette fois-ci Isaac.- Maman lui as effacer la mémoire. Commença Samy. Enfin, pas complétement, elle lui a effacé le lendemain qu'on soit parti. Mais les souvenirs reviendraient une fois que l'on reviendrait ici. Ils reviendraient petit à petit. Endroit pas Endroit.  - Pourquoi avoir fait cela ? Questionna Lydia- Quand nous sommes parties, maman n'a pas prévenu Talia, enfin pas directement, elle lui a écrit une lettre, qu'elle reçut le lendemain. Donc je disais, vu qu'elle ne l'avait pas prévenue, ce qui fait que Melia n'a pas pu dire au revoir à Peter. Mais, maman lui as fait laisser des souvenirs pour Peter. Elle a tellement pleuré quand nous sommes parties que même Samy et moi n'arrivions pas à la faire arrêter. Maman lui a donc effacé la mémoire. Ce qui est bizarre, c'est qu'elle disait à notre mère que la distance avec son... euh... Peter, je veux dire, lui faisais mal. Ma mère avait l'air de comprendre. Mais comme nous étions trop petite, elle nous a dit que l'on comprendrait plus tard. - Et alors ? Voulut-savoir Malia, qui était comme hypnotiser par l'histoire.- C'est quelque chose qui est personnel, Melia s'en ai rappelé toute à l'heure et elle sait que si nous devrions repartir, elle ne pourrait pas. Si vous voulez savoir, elle vous le dira sûrement un jour. Si elle arrive à vous faire confiance.

~Retour à la reserve~

- Alors comme ça ta mère, nous a effacé de ta mémoire ? Demanda Cora.- J'ai souffert pendant une journée, de la distance. Surtout, avec une personne, ma mère à sûrement préférer faire ça pour éviter que je souffre.  - Moi j'ai était mal pendant plusieurs années. - Quand j'ai retrouvé mes souvenirs, je m'en suis douté.  - Vous ne repartez plus ? Interrogea Cora.- Pour aller où ? Et puis je ne pourrais plus repartir maintenant.  - Tu retournes au lycée ?  - Oui, et on sera dans la même classe. Je préfère recommencer mon lycée.  - Je... Je dois aller chercher quelque chose au loft. On se revoit après ? Prévint Peter.- Vous n'avez qu'à venir manger à la maison. - Oh... Oui, c'est une idée géniale. Tu le dis à Derek, vu que tu vas au loft. - Ok.

Peter s'éloigna donc à toute vitesse jusqu'au loft, laissant les deux filles.


- Alors, tu sais à quoi c'était du cette souffrance ?  - J'ai était voir Deaton.  - Vous le connaissiez ? - En principe, un émissaire s'occupe que d'une seule meute. Mais je me suis rappeler que Deaton s'occuper de votre meute ainsi que la nôtre. Donc. - Donc tu sais ce que c'est ?  - Oui. Mais je n'en parlerais pas. Et puis je pense que tu dois avoir une idée. - Assez oui. - C'est pour ça que t'étais ma meilleure amie. Tu as toujours été intelligente. - Mais je le suis toujours. Je ne t'ai jamais oublié. - Et moi je n'