serra les dents, il n’aimait pas qu’on lui parle comme ça.  Pas du tout même. Il fit comme si de rien n’était et demanda innocemment :« Oh, pardon, laquelle ? »« Vous ne vous entendez pas entre héros ? Ou c’est juste votre état pitoyable qui vous met dans cet état ? » Lâche Loki tout aussi innocemment.Enfoiré. Espèce de sale connard d’enfoiré.« D’accord le néo-gothique, si on faisait un jeu ? Je réponds à tes questions si tu réponds aux miennes, ça te va ? Pas plus de 3 questions, d’accord ?»Loki plissa les yeux en le regardant, hésitant clairement. Il n’avait cure de raconter sa vie à un simple mortel. Il le regarda de haut en bas en s’arrêtant au cercle lumineux qui était enfoncé dans sa poitrine. Tony se sentit mal à l’aise devant le regard perçant du Dieu sur sa poitrine, et il se retient difficilement de taper du pied comme un gosse pour ravoir son attention. Il passa sa main dans ses cheveux et se racla la gorge.« Hum, alors ? »Loki releva ses yeux, et curieusement, il acquiesça de la tête. Génial, super. Alors il allait raconter sa vie à un Dieu qui devait s’en foutre comme de sa première couche. Attendez, un dieu portait des couches ? Il ne put retenir sa langue plus longtemps.« Tu portais des couches ? » Lâcha-t-il d’une voix curieuse.Loki haussa les sourcils en ne s’attendant pas le moins du monde à cette question :« Est-ce donc cela ta première question mortel ? »« Oui. Non. Peut-être… ? Laisse tomber. »Il baissa le regard et se gifla mentalement. Quel genre de dérangé demandait ça à un Dieu nordique du mal franchement ? Personne crétin. Il se re-gifla mentalement. S’il se mettait à se parler à lui-même c’est qui virait scizo.« Oui. »Il releva si vite la tête qu’il sentit sa nuque craquer, et ses yeux étaient presque près à sortir de leur orbite.« Quand j’étais bambin, oui. Comme la plupart des personnes, répondit Loki d’une voix moqueuse. Il ne te reste que deux questions mortel. »D’accord là il était vraiment gêné, il avait perdu une question pour une curiosité plus que malsaine.« Hum, je pense que c’est à ton tour, Rodolphe. »« Pourquoi ne vous entendez-vous pas ? » Demanda-t-il d’une voix légèrement irritée. Après tout ce devait être la troisième fois qu’il posait cette question. « Je ne sais pas… C’est comme ça depuis le début, nous ne sommes pas pareils. Ils ne me supportent pas. Point, à la ligne ouvrez les guillemets. Tant pis après tout on s’en fiche non ? » Lâcha-t-il en haussant les épaules. Il se retourna et alla s’assoir sur le plan de travail de son atelier pour être assis en hauteur, face à Loki.« Bon à mon tour, Thor nous a dit que tu avais été adopté, c’est vrai ? »Loki eu un rictus, et Tony sourit. Après tout, chacun son tour mon pote.« Pendant la guerre contre les jötnar, Odin n’a pas volé que leurs source de pouvoir. » Lâcha-t-il d’une voix froide.« Tu veux dire que tu viens de la race ennemi ? Et les jötnar sont les géants des glaces…non ? » Demanda-t-il d’une voix incertaine.Loki plissa des yeux dangereusement en sa direction.  « Oui. » Il se doutait de ce qu’il allait dire, alors il fit son regard le plus noir, lui ordonnant de ne pas continuer sa phrase.« Quoi ? Je voulais juste…Non, ok » Lâcha-t-il rapidement en voyant Loki faire un pas en avant.Mais Loki ne laissa pas tomber et continua de marcher dans sa direction avec sa démarche féline. Son cerveau cria ‘’Danger ‘’, mais avant qu’il ne puisse faire quoique ce soit, il se trouvait devant un Loki au visage froid et distant. Pendant un instant il crut que Loki allait le frapper, d’être allé trop loin, même si vraiment, il n’avait rien dit, même pas un sous-entendu salace, rien. Mais non, le Dieu se contenta de se pencher au-dessus de lui. Tony leva la tête pour pouvoir le regarder prudemment dans les yeux, appuyant ses mains sur le plan de travail pour reculer un peu le haut de son corps et incliner la tête en arrière. Rester un minimum méfiant quand même.Loki posa ses mains froides sur ses joues et descendit sa tête, pour que leurs lèvres ne soient plus qu’à quelques centimètres l’unes de l’autre. Leur souffle se mélangea, et Tony se mordit la lèvre inférieure en regardant celles de son partenaire. Merde, il se passait quoi là ? Il releva les yeux vers le haut, pour voir un Loki qui le dévisageait d’une manière