après elle ... » explique Summer.« c'est bon ! je veux pas entendre la suite ! » l'interrompt Rick en changeant de chaîne pour sa série préféré à lui : grosses boules. Puis, il se tourna vers son petit-fils qui était toujours debout. « Morty ! reste pas planté là ! viens t'asseoir. » Morty obéit et s'assit à côté de Rick. « si tu veux des biscuits, sers- toi. » ajoute ce dernier en lui passant la boîte. « merci. » dit Morty en se servant. Il était affamé, ce n'était pas étonnant vu le temps qu'ils avaient passé à attendre le départ du Croktosaur.« Mais moi je veux finir ma série ! » s'exclama Summer. « Et moi je voulais voir Titanic ! » se lamenta  Jerry.Beth soupira longuement.« bon, moi je vais me coucher. » dit-elle en se dirigeant vers l'escalier.« très bien, moi aussi si c'est comme ça. » ajouta Jerry en suivant son épouse.« eh bien moi je ne bougerai pas d'ici avant d'avoir terminé mon émission, j'étais là avant vous ! » dit Summer à l'attention de Rick et Morty. « On s'en fout, lâche-nous Summer, on a eu une dure journée et on a besoin de se détendre maintenant. » lui répondit Rick sans même la regarder. « ouais, lâche-nous, Summer ! » renchérit Morty.« très bien ! mais vous allez me le payer ! » lança la jeune adolescente en montant dans sa chambre et claquant sa porte.« ouais,...Burps !... C'est ça !  » répondit Rick. Une fois seuls, Morty se blottit auprès de lui. « on est mieux que tout les deux, pas vrai Morty ? » « oh oui. Rien que toi et moi. » Ils regardèrent ensuite  leur série en silence, jusqu'à ce que Morty pensa à quelque chose.« dis Rick, je peux te demander un service ? » « Dis toujours. » « euh...Eh bien... est-ce que je peux dormir avec toi ce soir ? » Rick haussa un sourcil et se tourna vers Morty.« quoi ?  ça va un peu vite pour moi Morty ! » « Ce n'est pas pour ce que tu penses !  » « c'est pour quoi alors ? » se moqua Rick. « je veux juste être auprès de toi, c'est tout.... comme la nuit dernière...» répondit Morty en rougissant.« OK, tu peux dormir dans ma chambre ce soir. » « vraiment ? merci Rick !  » « de rien, maintenant tais-toi j'essaye de regarder ma série. » 

1 heures après, alors que le générique défilé devant l'écran Rick éteingnit  la télé. « Waouh, il était super cet épisode, hein Morty ? » « ouais carrément génial !  » 

Ils allèrent ensuite jusqu'à la chambre de Rick, discrètement en faisant attention à pas se faire prendre par le reste de la famille. une fois à l'intérieur, Rick verrouilla la porte à clé pour plus de sécurité. En effet, il aurait du mal à expliquer aux autres pourquoi Morty avait dormi dans sa chambre. Après, s'être mis en pyjamas ils allèrent se coucher dans le lit à peine assez grand pour eux deux. « Bonne nuit, Rick et merci.  » 

« Bonne nuit, Morty. »

Rick grogna en entendant son réveil sonner. Il l'éteignit et s'étira. Morty dormait toujours. Il caressa les cheveux du jeune garçon.« Morty c'est l'heure de se lever, Morty ? »Morty ouvrit les yeux lentement.« hum ? salut Rick. » Rick sourit. ils descendirent peu près pour prendre leur petit déjeuner.  Ensuite, ils allèrent au garage travailler sur les expériences scientifique de Rick. « Quel aventure nous attend aujourd'hui ? » demanda Morty. « rien de spécial Morty. » répondit Rick en montant dans le vaisseau. Morty l'interrogea du regard.« Allez grimpe ! burps ! Morty ! » « Mais, tu viens de dire qu'il n'y avait rien de spécial aujourd'hui ? »« Morty ! pas d'aventure ne signifie pas qu'on ne peut pas aller faire un tour ! » s'exaspèra Rick. « ok, où allons-nous alors ? » demanda Morty en montant à bord.« tu verras bien ! » répondit Rick en démarrant. Ils voyagèrent à travers l'espace pendant un moment en silence, puis Rick enclencha le pilote automique. « Morty ? »« oui Rick ? »« en faites, je t'ai amené ici parce que, j'avais envie qu'on parle juste  toi et moi....»« de quoi Rick ? »« bah de tout ce qui s'est passé dernièrement entre nous ! »« Rick... je ne regrette rien et ne le regretterai jamais, je t'aime vraiment, tu sais ? c'est mon choix,  après si tu ne m'aime pas, je comprendrai... »« vraiment Morty ? »« oui. »« très bien .   je voulais en être sûr avant de faire ça....»Rick se