depuis qu'il ne porte pas de sous vêtement sous cette blouse.

 

Le lendemain, Louis est arrivé  les yeux fatigués. Harry se demande si lui aussi avait mal dormi parce qu'il a repensé à ce qu'ils ont fait la veille. Car oui, Harry n'a pas pu s'empêcher d'y penser encore et encore, à tel point qu'une violente érection s'est manifestée et il a du se soulager en imaginant deux yeux bleu posé sur lui. Lorsqu'il est venu, c'est son prénom qui est sorti d'entre ses lèvres en un murmure.

Louis a décidé de faire un peu de ménage aujourd'hui, il s'est passé 3 jours depuis leur rapprochement et aucun d'eux n'en a reparlé. Harry est assis sur le canapé, la jambe posée sur la table basse et il lit. Du moins il essaye parce qu'il ne peut pas s'empêcher de regarder Louis s'activer. On dirait une boule de nerfs, il ne s'arrête pas. Lorsqu'il se baisse pour récupérer la chaussette que Harry à lancé la veille au soir pour éteindre la lumière, ce dernier se demande s'il porte un boxer aujourd'hui. Il se mordille la lèvre et secoue la tête pour chasser cette pensée et repose son regard sur son livre devenu trop ennuyeux. Il soupire et le ferme, attrape la télécommande et met la chaîne de musique. Il s'enfonce dans le canapé et regarde distraitement l'écran. Du coin de l’œil il voit Louis bouger en rythme avec la musique. S'en est trop, il en a marre qu'il ne s'occupe pas de lui. Il regarde autour de lui à la recherche d'une quelconque manière d'attirer son attention et son regard se pose sur sa jambe. Cela fait 2 jours qu'il n'a plus mal mais Louis n'est pas censé le savoir. Il pousse un gémissement qui se vaut être un gémissement de douleur et il porte sa main sur sa cuisse. Il voit Louis se retourner et lâcher le balai. Il a réussi ! Il s'approche de lui et s'assoit à côté de lui. Harry lui tend instinctivement la main et Louis la lui prend pour effectuer ses points de pression. Harry feint encore un peu la douleur puis fini par poser sa tête contre le dossier du canapé, le regard tourné vers son infirmier.

« ça va mieux ? »
« J'ai encore un peu mal.. » Cette fois, il ne peut s'empêcher de sourire en coin, Louis ne le manque pas.
« Harry ? Tu te moques de moi ? » Il ouvre grand les yeux. « Tu n'avais même pas mal ! »
« Si ! »
« Menteur ! C'est pas cool, je me suis inquiété ! »

Harry ne perd pas son sourire et Louis lui tape une fois de plus l'épaule ce qui fait rire le bouclé. Il a prit cette mauvaise habitude de lui frapper l'épaule quand Harry le contrarie ou l'embête et Harry en joue beaucoup. Il adore voir sa lèvre inférieur ressortir et  ses yeux se plisser. Il adore la voix qu'il adopte quand il le gronde parce qu'il ne boit pas assez ou refuse de manger, parce que c'est important pour lui de se nourrir dans son état.
Louis commence à se relever mais Harry lui attrape le poignet pour l'en empêcher, il ne se laisse pas faire alors il enroule ses bras autour de sa taille et s'accroche à lui comme une moule à un rocher.

« Tu restes là ! »
« Non, t'es qu'un idiot ! Laisses moi finir le ménage. »
« Tu es là pour moi, pas pour le ménage, je demanderais à Niall de le faire. » Il ne lâche pas prise et enfonce sa tête dans le dos du châtain. Il est à moitié allongé. « Restes avec moi, je m'ennuie ! »
« Tu as de la lecture, la télé, des choses à grignoter et tu t'ennuie ? »
« Je m'ennuie de toi. »

Louis fond, il capitule. Il se tourne doucement pour faire face au bouclé qui se redresse sans pour autant le lâcher, il se rapproche même de lui, faisant tomber un bol de chips de la table. Louis râle mais il n'en tient pas compte, il veut être contre lui. 

« Tu portes quoi sous ta blouse ? » Il sourit. Louis le regarde. « Tu es nu ? »
« Non, je porte de la lingerie fine. »
« De la dentelle ? » Il hausse les sourcils plus que sérieux. Il imagine bien Louis avec une petite culotte à dentelle. « Je veux voir ça. »
« Mon dieu Harry, arrêtes ! Je porte un boxer. »
« Oh.. Je peux te le retirer ? »

Louis couine et se cache le visage entre ses mains en secouant la tête. Comment peut-il lui résister s'il lui dit des choses pareil merde ? Vraiment, si ça vient à se savoir qu'il entretient