actuellement.

— J’ai bien peur d’être celui à blâmer pour ce malentendu., intervint l’Amiral, amusé par la situation pour une raison qui échappait au jeune hybride.

— Où est Spock ?, répliqua, avec mauvaise humeur, son cadet.

— La cérémonie commence dans dix minutes, où veux-tu qu’il soit ?, répondit son interlocuteur, exaspéré, à en juger par le ton qu’il utilisa et la façon dont il roula des yeux.

Son agresseur considéra ces derniers mots pendant exactement 5.3 secondes, avant de laisser échapper l’un de ces sons à mi-chemin entre un reniflement et un rire dont les humains, dans leur généralité, semblaient particulièrement friands malgré son manque d’élégance.

— En train d’ignorer la crise de panique de dernière minute de Bones, sur la plage., décrivit le blond, son intonation sarcastique mais, son expression visiblement adoucie. Juste là où il est supposé être.

— Félicitations. Jim Kirk, Mesdames et Messieurs., conclut l’Amiral, qui contrairement à Spock, semblait avoir saisi le sens de cette étrange déclaration.

(« Quel pouvait être l’utilité d’ossements dans une union humaine, nord-américaine ? Et que pouvait-il se dissimuler derrière cette métaphore faisant référence à une crise de panique ? Il n’en avait pas la moindre idée. »)

— Jim Kirk ?, répéta le capitaine de l’USS-Farragut, intrigué. Le fils de George Kirk ?

Le silence s’abattit sur leur petit groupe, le dénommé Jim Kirk se renfermant à nouveau. 

Pour la première fois depuis qu’ils s’étaient rematérialisés, Spock ne se sentit pas lésé dans la conversation, ne connaissant que trop bien les conflits pouvant s’interposer entre un parent et sa progéniture.

— Je crois que l’on ne m’avait plus désigné comme étant le fils de l’Amiral Kirk depuis que j’ai sauvé l’Univers, il y a quoi… Vingt ans de ça ?, articula finalement Jim, sa tentative d’humour compromise par l’amertume parfaitement audible dans sa voix.

— L’Univers, n’exagérons rien., ironisa l’Amiral Pike. Il s’agissait à peine de l’Alpha Quadrant, Jimmy.

— Yup. N’empêche que ça m'a valu une piscine sur Vulcain. La seule de ShiKahr., commenta le blond, ravivant le sentiment de perplexité qui flottait dans l’esprit de Spock.

— Seulement parce que les Anciens n’ont pas compris que tu n’étais qu’un sale môme avec un humour douteux.

— Tu te moques de moi ? T’Pau adore mon humour ! En fait, elle m’adore même tout court !

Visualisant la matriarche de son clan, le vulcain ne put que conclure que ces déclarations n’étaient que des fabulations ; T’Pau ayant étudié avec succès Kolinahr, ne pouvait être accusée d’apprécier quiconque.

— Je peux entendre d’ici, Spock te dire que tout ça n’est que l’œuvre de ton imagination., répliqua l’ainé, avant de se tourner vers son sosie. Néanmoins, je suis surpris que je – tu n’en saches pas davantage sur le gamin. Spock et lui ont été mes meilleurs investissements.

— Investissements ? Classieux., marmonna Jim, faussement outré.

Un sourire – carnassier, nota le scientifique, tout en supprimant une émotion naissante dont il ignorait la nature – étira ensuite les lèvres de ce dernier, avant qu’il ne commence à battre des paupières avec exagération.

— Tu me brises le cœur, Chris., ajouta-t-il. Je croyais que j’étais le fils que tu avais toujours rêvé d’avoir ?

— J’ai bien peur que tu ne confondes tes rêves avec les miens., corrigea son interlocuteur. 

— Ce qui explique pourquoi, Amanda et toi, vous battez tous les ans pour savoir qui aura, James, Spock et les enfants, pour Noël., intervint une femme qui passait à leur niveau avec un large bouquet de fleurs.

Number One. Ou plus exactement, le Commandant Eureka Reinhardt, qui avait précédé Spock au poste de second auprès du Capitaine Pike, avant d’accepter d’enseigner à l’Académie de San Francisco, quelques mois plus tôt, se tenait désormais au côté de l’Amiral Pike, qui la "fusillait" ouvertement du regard.

Celle-ci se contenta d’hausser un sourcil, peu impressionnée, tandis que Jim laissait échapper un rire, qui – pour une raison qui restait à déterminer – accapara immédiatement toute l’attention du sang-mêlé.

Le son en lui-même aurait dû être désagréable. Trop fort. Trop irrégulier. 

Au lieu de quoi, il était ce que Spock, avait expérimenté de plus enivrant, depuis un regrettable incident mettant en scène une tasse de chocolat chaud – ou deux – lors de son premier hiver sur Terre.

À deux pas, le Capitaine Pike adressa quelques mots à l’adresse de la dernière arrivante mais, l’officier scientifique ne les entendit pas.

Fascinant.

— Fascinant., souffla Jim Kirk, alors que leurs regards s’accrochaient.

Spock se figea de