l-expérience, je-ne-toucherai-plus-jamais-un-mec-de-ma-vie, ne-questionne-jamais-plus-mon-hétérosexualité-ou-je-te-tabasse-à-mort d’ex, avait dit Merlin.

Arthur suivit sa routine habituelle. Il enclencha le timer de la cafetière. Il s’assura que les portes étaient fermées à clef. Il éteignit les lumières et enclencha l’alarme de la maison. Il traina devant la chambre d’invité jusqu’à ce que le plancher craque sous ses pieds, puis il rejoignit sa chambre. Il se brossa les dents, se débarbouilla à l’eau, enfila un bas de pyjama, éteignit la lampe et remua et se retourna jusqu’à trouver une position confortable.

Il remua et se retourna pendant un long moment.

Arthur regarda le plafond. Il compta le nombre de fois que la lumière d’une voiture passant dans la rue avait glissé le long des murs. Il regarda l’horloge et essaya de prédire quand le nombre allait changer sans décompter les secondes. Il écouta et imagina qu’il était capable d’entendre les battements de cœur de Merlin à travers les cloisons.

Il essaya de ne pas penser à combien il agissait comme l’ex de Merlin et combien il était impossible que Merlin veuille de lui. Et combien ça faisait mal.

— Arthur ?

C’était bas, un murmure; Arthur n’était pas sûr de l’avoir réellement entendu. Il leva la tête de l’oreiller et vit Merlin qui se tenait à l’entrée, une main sur la porte.

— Je n’arrive pas à..., dit Merlin, l’air incertain pour la première fois depuis qu’Arthur le connaissait.

Arthur détesta ça. Il voulait que Merlin soit lui-même, sûr de lui, arrogant, assuré.

— Je… Je peux ? Arthur ?

Arthur souleva les couvertures à côté de lui, ignorant son cœur qui cognait. Le poids de Merlin fit grincer le lit quand il se glissa sous les couvertures et les remonta sur lui.

— Je ne – c’est juste, je vais… 

Merlin resta couché, étendu de l’autre côté du lit, trop loin.

Arthur le tira plus près de lui. Le tee-shirt qu’Arthur avait prêté à Merlin frotta contre son torse nu, mais la chaleur du corps de Merlin rayonnait sur Arthur et il n’était plus sûr de qui réconfortait l’autre quand il sentit Merlin glisser ses bras autour de lui et le serrer fermement.

Il s’endormit en écoutant la respiration de Merlin. Quand il se réveilla quelques heures plus tard, éteignant le réveil pour ne pas qu’il dérange Merlin, Arthur savait que c’était la première fois depuis des semaines qu’il n’avait pas été réveillé par un cauchemar.

Arthur se glissa hors du lit, en faisant attention à ne pas réveiller Merlin, et descendit les escaliers. Il désactiva l’alarme et prépara la dinde avant de la mettre au four, l’esprit ailleurs. Ce ne fut pas avant d’avoir tout nettoyé qu’il réalisa qu’il était volontairement silencieux, qu’il réalisait son fantasme de faire un grand repas de Thanksgiving pour sa tendre moitié, même si techniquement, ce n’était plus Thanksgiving, et la réalisation le fit marquer une pause sur les escaliers alors qu’il retournait au lit, et il sourit comme un idiot.

Arthur se glissa dans le lit à côté de Merlin et se blottit contre lui. Il caressa les cheveux noirs de Merlin d’une main tendre. Il se sentait heureux.

Il avait fini d’observer.

 

 

 





Part 5



— Heu... On dirait que tu attends du monde, je vais te laisser, dit Merlin.

Arthur regarda par-dessus son épaule à temps pour voir Merlin passer sa main à travers ses cheveux d’un air penaud.

Arthur avait été tiré du lit par l’odeur de café qui était montée du percolateur automatique de la cuisine jusqu’au deuxième étage. Il avait regardé avec un sentiment d’adoration absolument suffocant Merlin s’étirer en direction de l’endroit qu’Arthur venait de quitter avant d’étendre paresseusement sur toutes la largeur du lit comme s’il était à sa recherche. Quand il ne l’avait pas retrouvé, Merlin s’était roulé en boule du côté d’Arthur comme un chat.

Arthur ne pensait pas que Merlin apprécierait la comparaison.

Il ne ressemblait plus à un chat, à présent, avec ses cheveux en bataille de la nuit et son visage écorché de coupures et de bleus. L’œil au beurre noir avait manqué les zones clés pour devenir un œil au beurre noir, et le gonflement avait été limité par la glace ; le vert et violet disparates se notaient, mais rien qui attire trop l’attention. La coupure sur sa lèvre avait formé une croûte mais un faux mouvement l’avait déchirée et un peu de sang avait recommencé à goutter.

Merlin avait retiré le pantalon de survêtement au profit de son jeans mais il avait gardé le tee-shirt d’Arthur. Il était entré dans