? Qu’y a-t-il ?"

"Vous… vous pouvez refaire ce truc-là, là, avec vos doigts ?" balbutia Yvain.

"Que… ça, vous voulez dire ?"

"Ouais, ça, mais vous… enfin, en serrant un peu plus fort…"

"Comme ça ?"

Yvain rejeta la tête en arrière avec une petite grimace, et gémit de nouveau. "Oui… ! Oui oui, c’est ça, tout à f- ah !"

Gauvain, étrangement exalté, avait anticipé sa demande d’une nouvelle répétition du geste. Il le maîtrisait manifestement, constata-t-il, sans pouvoir réprimer un sourire satisfait.

"Encore," haleta Yvain.

Gauvain s’exécuta.

"Encore."

Gauvain obéit.

"Continuez, encore, plus vite – oui… oui, c’est ça, c’est ça !"

L’unique caresse miraculeuse se transforma en une série de plus en plus rapide et frénétique. Gauvain gardait les yeux fixés sur Yvain, sur son corps – étendu sur le dos, totalement nu à présent, les doigts crispés dans l’enchevêtrement des draps, les reins cambrés, les hanches tendues comme pour se rapprocher encore de lui, quémander davantage de contact… et son visage, les yeux clos, les lèvres entrouvertes… son souffle saccadé, ponctué de petits gémissements de plus en plus aigus, paniqués, vulnérables –

Et tout à coup, un nouveau cri.

Gauvain se figea. Il avait toujours si peur de mal faire, d’être maladroit, de tout gâcher. Yvain ouvrit les yeux et lui agrippa le poignet. "Non non, vous arrêtez pas, vous arrêtez surtout pas !"

Obligeamment, sans un mot, hypnotisé par le regard de son ami (si sombre, presque sauvage, tout à coup si vivant, si présent, lui qui paraissait toujours flotter dans un monde à part, à cent lieues du réel), Gauvain se remit à le caresser avec une vigueur accrue. Cela ne dura que quelques secondes. Yvain ferma de nouveau les yeux, laissa retomber sa tête sur les fourrures et son corps se tendit une nouvelle fois, violemment…

"Oh, Seigneur… Seigneur Gauvain… oh, c’est trop… c’est trop bon !"

Gauvain sentit une chaleur poisseuse sur ses doigts, mais ne se laissa pas distraire ; il ne cessa son mouvement que lorsqu’Yvain, le souffle court, lui saisit encore le poignet, cette fois pour l’interrompre.

"C’est… ça y est," haleta-t-il. "Vous pouvez arrêter maintenant, c’est devenu bizarre. Je crois que c’est fini."

Il poussa un soupir, et se détendit complètement. Gauvain se redressa. La tête lui tournait un peu. Et son propre corps, qui n’avait pas fait l’objet de beaucoup d’attention, continuait à réclamer d’être touché à son tour ; la sensation de tension entre ses jambes, à la fois délicieuse et obsédante, l’empêchait de réfléchir clairement. "Seigneur Yvain," murmura-t-il, hésitant. "Etes-vous…"

"Oh, comment c’était trop mortel."

Yvain s’assit tout à coup, avec un immense sourire. Gauvain ne l’avait pas vu si enthousiaste depuis que leur dernière mission de surveillance des côtes avait été annulée de manière impromptue. "Vraiment… ?"

"Ah ouais, sans déconner, c’est… c’était…" Yvain secoua la tête, toujours souriant, en cherchant le mot juste. "C’était carrément trop mortel, quoi."

"En effet, j’avoue que vous sembliez…"

"Faut que je vous montre. Attendez, je vais essayer sur vous et vous me dites si ça vous fait comme… comme des… frissons super bizarres qui vous donnent envie de crier."

"Mais…" Yvain tendait déjà la main vers lui ; Gauvain l’arrêta. "Ce qui s’est passé à la fin…"

"Oh ouais, ça. Ca m’arrive de temps en temps quand je me réveille, ça se passe pendant la nuit. Apparemment c’est normal, j’ai demandé."

"Oui, oui, en effet, le même phénomène se produit parfois chez moi depuis quelques années déjà."

"Sauf que quand ça m’arrive quand je dors ça fait pas le même effet. Je sais pas pour vous…"

"Non, moi non plus. Mais forcément, puisque nous dormons. Nous ne pouvons pas nous rendre compte des sensations physiques qui accompagnent ce phénomène."

Yvain acquiesça, l’air concentré. Il aimait beaucoup entendre dans la bouche de son ami des mots qu’il ne connaissait pas. Ca ne le dérangeait pas de ne pas tout comprendre ; ça sonnait bien. "Bah ouais, forcément. Bon, alors j’vous montre ? Parce que vous avez encore l’air  bien en forme et franchement, franchement c’est mortel. Vous allez adorer."

"Euh…" En effet, l’anatomie de Gauvain apportait le témoignage sans équivoque de son intérêt continu pour la chose. Mais il hésitait toujours à laisser Yvain lui offrir la réciproque de ses caresses. "Etes-vous