Je lui adressai un petit sourire - mais que d’audace ! - et à ma grande joie, elle sembla prendre ça pour une invitation à venir s’assoir à côté de moi.

-Je m’appelle Dippet. Cecilia.

Il me sembla étrange qu’elle se présente avec son nom de famille, mais je l’imitai.

-Moi c’est Smith… Thomas.

Je sourit de façon désabusée comme pour m’excuser de ce nom si commun.

-C’est joli, dit-elle pourtant.-Merci ! Tu as déjà fait du latin ? demandai-je pour alimenter la discussion.

Nous étions assez éloignés de l’avant de la classe pour pouvoir chuchoter sans se faire remarquer. De toute façon, le professeur semblait avoir oublié notre présence et était parti dans une explication sans fin de pourquoi-le-latin-était-tellement-utile.

-Oui, enfin, un peu. Ma mère m’a appris.-C’est sympa ça ! Moi c’est la première fois, on n’avait pas l’option au collège. Tu étais où avant ?-Euh, dans une autre région. Mes parents sont tous les deux profs dans le lycée où j’étais censée aller.-C’est vrai ? Ils sont profs de quoi ?-De… sciences. Pour ma mère. Et en fait, mon père en est le directeur.

Je réalisai que je n’avais jamais eu de femme prof de sciences. Ni aucun professeur noir. Cette école devait être un endroit sympa. Pourquoi elle n’y…

-Pourquoi tu n’y es pas allée alors ?-C’est un peu compliqué. Je me suis fâchée avec mes parents, parce que…

J’attendais la suite, mais elle se ravisa et s’arrêta là.

-Et donc enfin voilà je suis partie. Mais et toi ? Ca fait longtemps que tu habites ici ?

Bizarrement, elle semblait s’intéresser autant à ma vie que je m’intéressais à la sienne. Nous ne notâmes quasiment rien du cours et continuâmes à discuter dans la cour pendant la récréation. Elle me confia que j’étais la première personne avec qui elle parlait dans la classe, et qu’elle avait un peu de mal à s’habituer aux coutumes d’ici, ce qui me renvoya à la question de savoir d’où elle venait.

-D’un endroit vraiment paumé en… en Ecosse. Les gens y sont un peu bizarres. Et puis je ne suis jamais vraiment allée dans une école, c’est ma mère qui m’apprenait des choses à la maison. Ou ma tante chez qui j’allais quand mes parents travaillaient.

Petit à petit, la discussion dériva à nouveau vers le motif de leur dispute.

-Ca faisait un moment que ça ne se passait pas très bien, surtout avec mon père. Mais depuis quelques années, c’était devenu carrément l’enfer, parce que je n’ai pas été prise dans l’école dont je te parlais. Tu vois, étudier là-vas, c’est comme une chose un peu traditionnelle chez nous. A la fin, même ma tante me regardait de travers. C’était clair que pour elle, j’avais largement dépassé mon temps d’hébergement puisque j’aurais dû partir à onze ans.

Dans ma tête, la conclusion était faite : elle venait d’une famille de dingues. Et c’était quoi cette école où il fallait apparemment des aptitudes particulières pour y entrer alors que vous n’êtes qu’un enfant ?! Mais surtout, était-il possible que des parents rejettent leur fille pour une raison comme celle-là ?? Je me notai à moi-même de ne plus me plaindre des mes parents, qui ne m’auraient probablement pas envoyé balader si je n’avais pas été pris à George V. En même temps, il n’y avait pas vraiment de test d’admission.

-Extrait des archives de la bibliothèque de Poudlard-Consulté par : Amelia Smith, le 15 septembre 1970

La Gazette du Sorcier, 4 janvier 1951 - Brêves

 

Cecilia Dippet en fuite

La fille d’Armando Dippet, le célèbre directeur de Poudlard et ancien expert en sortilèges, serait à ce jour introuvable. Selon la soeur de sa femme (Carmilla Dippet, professeur de potions) qui hébergeait la petite dernière de la famille, celle-ci se serait enfuie quelques jours après les célébrations de Noël.

Depuis des années, Armando Dippet dément la rumeur que sa fille soit une cracmol. Il prétendait qu’elle n’avait tout simplement pas encore atteint l’âge d’entrer à Poudlard, mais il est clair que cette déclaration devenait de moins en moins plausible.

Certains pensent également que ce grand sorcier a envoyé sa fille dans une école à l’étranger telle que Beauxbâtons. Cette théorie rencontre peu d’adeptes si on considère l’affection que Dippet porte à son école et son désintérêt pour les rencontres internationales.

 

Un nouveau professeur de sortilèges

Ludwig Pimplebottom, le remplaçant de Dippet en temps que professeur de sortilèges à Poudlard, ne sera resté en poste que quelques années. En effet, après qu’un