. Il jeta un nouveau un regard avant de sortir de la voiture, claquant doucement la portière derrière lui. Accroché à une haute branche d’un arbre, un ballon se battait contre le vent. Il marcha d’un pas déterminé jusque’à l’arbre, accourant sur les deux derniers mètres. Il leva les yeux vers le prisonnier, utilisant sa main gauche comme visière. Ce fut à ce moment-là qu’il l’aperçut. Pendante au bout de la ficelle, bousculée elle aussi par les rafales impitoyables du vent, un carton aux allures de cartes postales. Comme celle de Stiles quelques minutes auparavant. Ce n’était pas un de ses ballons. Les siens étaient toujours rouge-pastel — un conseil de la psychologue de toujours utiliser les mêmes ballons. Celui qu’il observait était vert pâle. À qui appartenait-il ? Qui pouvait-il bien utiliser ce procédé absurde d’une psychologue pour adolescents pour se libérer de certaines pensées comme le faisait Stiles ?

L’endroit qu’avait choisi l’adolescent pour ses lâchers était bien loin de la petite ville de Beacon Hills. Un endroit totalement désert où routes accidentées, arbres centenaires éparpillés se chevauchaient sur plusieurs kilomètres. La psychologue n’avait pas donné d’instruction pour faire un choix. Juste quelques parts où Stiles pouvait être seul pour libérer son ballon.

Stiles parcourut les alentours à la recherche du propriétaire du ballon vert pâle. Peut-être que ce dernier était accroché là-haut depuis plusieurs jours. La curiosité lui chatouillant le ventre, l’adolescent prit une grande inspiration avant de grimper doucement à l’arbre. À chaque rafale, il crut perdre appui, s’accrochant le mieux qu’il le pût à chaque branchage. Arrivé au niveau du ballon, il tendit la main droite pour défaire le fil qui s’était emmêlé dans quelques feuilles. Une autre rafale. Le ballon se dandina dans la direction opposée à l’adolescent. Ce dernier réussit à libérer la ficelle de coton, la passa autour de son poignet, avant de saisir une partie proche du ballon entre ses dents par sécurité. Il se racla l’avant-bras en descendant un peu trop vite. Une fois pied-à-terre, il épousseta son pantalon d’un revers de main. Il libéra son poignet, gardant néanmoins le fil de coton entre ses dents. Le ballon volait mollement avant de retomber contre le sol et de rebondir. L’hélium avait commencé à s’échapper. Cela devait faire plusieurs jours qu’il était accroché dans cet arbre.

Ne se préoccupant pas de ce nouvel ami qui se projetait d’un endroit à l’autre à chaque manifestation du vent, Stiles saisit la petite carte délicatement entre ses doigts. Il était conscient que cela ne le regardait pas ; qu’il n’aimerait pas que l’on fasse pareil avec « ses pensées ». Il mettait cela sur le dos de la curiosité gentillette.

L’écriture était penchée et avait bavé à certains endroits. Stiles pencha la tête sur le côté d’un air interrogateur en lisant le contenu du carton.

« Cet idiot m’obsède. Chaque semaine. Chaque jour. Chaque instant. »

L’adolescent fit la grimace avant de hausser les épaules. Il n’était pas vraiment surpris. C’était le même genre de phrase qu’il inscrivait sur ses propres cartons. Néanmoins, il n’utilisait pas le terme « idiot ». Plutôt l’expression « crétin poilu » ; ce qui était nettement plus d’une insulte.

L’adolescent retourna dans sa voiture, posa le ballon sur le siège arrière avant de bâiller et de s’étirer. Il était sur le point de remettre le moteur en marche quand il aperçut un autre ballon au sol, nettement plus à droite de l’endroit où était le premier. Il était aussi vert — pâle. Stiles fronça les sourcils avant de sortir derechef de la jeep et de se diriger vers la petite boule verte qui roulait sur le sol au grès du vent. Il posa le pied sur le petit bout de ficelle pour l’immobiliser. Il tendit le bras vers le bout de carton. Cette fois-ci, la note était presque effacée. Stiles eut beaucoup de mal à déchiffrer tandis que le vent tenta de faire échapper le ballon pratiquement dégonflé prisonnier du pied gauche du fils du Shérif.

« … adolescent. … trop angoissé pour être approché. Il me plaît. »

Stiles émit un son de totale ignorance avant de ramener son nouvel ami à sa voiture et à l’attacher au premier qui volait d’un coin à l’autre de la banquette arrière.

Un jeu de piste, hein ?

Stiles reprit la route, scrutant les environs avec minutie à la recherche d’un troisième ballon vert-pâle. Simple curiosité pensait-il. Une simple curiosité.

Après un quart d’heure de route à moins de vingt kilomètres à l’heure, l’adolescent secoua la tête avant de soupirer de résignation. Il aurait nettement plus de chance d’en trouver en se promenant dans les bois environnants plutôt qu’aux abords de la route.

Soudain, il freina brusquement la jeep.