bourdonnaient et son estomac n’avait plus envie de combattre. L’adolescent partit en avant, cherchant un point d’appui pour se rattraper. Il se mit à tousser, se malaxant le ventre de sa main libre, la tête tournée vers un vieux parquet. Il toussa encore et encore, ne sachant pas si son estomac voulait laisser partir le peu de nourriture qu’il avait avalée avant de venir au loft ou si son corps cherchait à expulser violemment ses propres organes. La respiration haletante et saccadée, il serra le poing avant de se redresser. Il se retourna, bascula la tête en arrière, se plaqua à nouveau contre le mur avant de se laisser tomber sur le sol. 

Les yeux fermés, Stiles compta jusqu’à cinq dans un sens puis dans l’autre, essayant de se concentrer sur le rythme de la musique. Son cœur se calma petit à petit tandis que son estomac lui donna à nouveau l’impression d’être écrasé par le poids d’un corps étranger. Les bras tenant le ventre, l’adolescent se mordit la lèvre inférieure afin de réfréner une nouvelle vague de sa crise de panique. 


Ne plus penser à rien. Se déconnecter totalement le cerveau.


Il avait juste besoin d’un peu de temps pour retrouver ses esprits afin de rejoindre les autres sur la piste de danse comme si rien ne s’était produit. 

Quelque chose de froid vint au contact de sa joue, le faisant sursauter et étouffer un cri. Il ouvrit les yeux avant de les cligner deux fois de perplexité et de lever la tête. Une bouteille de bière fraîche dans la main tendue vers l’adolescent, Derek Hale était agenouillé devant lui, scandant le visage du fils du Shérif. Ce dernier le dévisagea quelques instants, ses yeux passant du visage du loup-garou à la bouteille. Il ouvrit la bouche, mais aucun son n’en sortit. Il secoua la tête avant d’entreprendre de se lever ; ses jambes n’ayant pas la force de le porter, le loup lui prit le bras pour l’aider. Stiles tituba avant d’être rattrapé de justesse par Derek dont le contenu de la bière se reversa légèrement sur le sol. 

L’adolescent secoua vivement la tête avant de pousser doucement le loup loin de lui. Ce dernier fit un pas en arrière tandis que Stiles s’efforça d’avoir un semblant d’équilibre en s’appuyant sur le mur. Il fit un pas vers la porte, mais son genou vacilla dangereusement comme si tous ses membres étaient soudainement devenus du coton. Il perdit à nouveau l’équilibre. Derek le rattrapa de justesse tandis que la bouteille en verre s’écrasa sur le sol, déversant son contenu à leurs pieds. 

Stiles repoussa un peu plus fort le loup, sentant une nouvelle crise monter depuis son ventre jusqu’à sa gorge sèche. Il avait juste envie de partir. De fuir. Très vite. Très loin. N’importe où. Pourvu juste que ce fût autre part que cette pièce sombre, humide qui servait de réserve. 

Derek n’avait pas besoin de ses sens aiguisés de loup-garou pour être conscient de la détresse de l’adolescent. Il tenta d’abord de lui murmurer des paroles rassurantes puis, dans un geste qu’il voulait ferme, mais pas brusque, il lui attrapa les avant-bras pour lui éviter une nouvelle chute. 

Stiles se sentit à nouveau partir, la respiration haletante, le cœur serré et l’estomac retourné dans tous les sens. Il détestait plus que tout avoir une attaque de panique devant quelqu’un. Et surtout devant quelqu’un comme Derek Hale. Il n’avait aucune envie de lui montrer une de ses faiblesses. Il n’avait aucune envie que le loup pensât qu’il était inutile ou ridicule, que tout se jouait dans son esprit malmené d’adolescent perdu et perturbé. 

Non. Il pouvait gérer ses angoisses, ses peurs et ses cauchemars. Il pouvait le faire, car il devait le faire.  

C’était comme cela. L’adolescent n’avait pas de pouvoirs magiques ou de super force de loup-garou pour l’aider. Et il n’en voulait pas. 

Il savait pertinemment bien que ses attaques de paniques ainsi que ses angoisses étaient totalement absurdes. Mais c’était plus fort que lui. C’était comme si son corps ne savait plus comment réagir et se mettait à partir dans tous les sens tout comme son esprit. Il avait cette impression oppressante qu’il allait mourir dans la seconde, peut-être par suffocation ou par une crise cardiaque tellement son cœur battait à tout rompre dans sa poitrine. 

Il était entré dans la grande salle du loft avec les autres avant de se diriger vers le buffet pour aller se servir un verre. C’était tout. Il avait avalé du cidre, avait parlé avec Allison avant de penser à quelque chose. Puis à une autre. Puis à une possibilité que quelque chose d’horrible allait arriver parce qu’il avait pensé à la première chose. Son esprit était alors parti sur la résolution du problème inventé par ses propres pensées sur base d’une déduction absurde. Une pensée