son visage semblait crispé par la peur, ce n’était pas ce qu’il voulait. Il l’amena dans la cabine de pêcheur qu’il possédait sur le lac en traversant les bois difficilement sous le poids de son fardeau. Quand il fini enfin il la cacha sous une ancienne voile, il ne savait pas encore comment là sublimer mais il savait que cela viendrait.


Will n’écrit rien attablé au café ce jour là il se contenta de corriger les fautes de ce qui était déjà écrit et d’observer les gens. L’homme au costard était de nouveau là à attendre, dans un autre ensemble, il semblait lire quelque chose sur une tablette. Détail que nota Will, après tout qui avait dit qu’un enquêteur du grand nord devait forcément être hostile à la technologie. Il garda le relief d’un sourire toute la fin d’après-midi sur les lèvres.

__

Il était revenu à l’heure où il pouvait voir son futur protagoniste évoluer. Et c’était une très mauvaise manière de le formuler, car Will essayait de s’en convaincre, mais il y avait une véritable personne derrière ce qu’il voyait ou extrapolait. C’est pourquoi il avait enfin trouver le nom de son personnage : Hampus Ynglings, le nom de la première dynastie de rois suédois et un prénom tiré de la page Wikipédia officielle des prénoms suédois. Il n’avait pas beaucoup d’imagination pour ses choses là malheureusement, de même il n’était doué pour caractériser physiquement des personnages inventés. Par contre il lui suffisait d’avoir une petite référence sur quelqu’un, de l’observer ou bien de regarder quelque chose qu’il avait fait pour créer l’ensemble de sentiments qui caractérisait cette personne ou les différents événements et motivations qui l’avait amenés à faire quelque chose. C’était en partie pourquoi il revenait inlassablement ici.

Il avait son cahier ouvert devant lui, il y avait dessiné une sorte de tableau reprenant des caractéristiques principales que devait avoir un personnage comme une description physique, un caractère, un peu de passif et des informations civiles comme une date de naissance. Il en avait préparée une pour chaque personnage qu’il pensait incorporer dans son récit. Pour lui c’était le meilleur moyen de ne pas se perdre dans ses personnages et de donner des informations contradictoires à différents endroits du roman. Il observait donc à la dérobée l’homme du salon de thé, notant ses caractéristique physiques qui lui semblait pertinente tout en modifiant quelques petits détails pour se rapprocher du personnage classique de polar. Il nota une taille au hasard, plus grand que lui même, il lui semblait que les suédois étaient grands…

Il regarda la jeune femme arriver, elle était parfaite pour le rôle de la fille, il n’avait qu’à baisser un peu son âge pour qu’elle semble réellement en crise d’adolescence. Il avait choisit le nom d’Angelika, il aimait bien la sonorité du nom et surtout le décalage qu’il allait avoir avec ses actions. Il la voyait un brin revancharde, du genre à faire le mur mais aidant tout de même son père tous les deux dimanche à faire le repas familial traditionnel.  Pour la mère il pensait à Alma, une femme brune, grande et mince qui envoyait des piques à son ex-mari à chaque fois qu’elle le crossait mais toujours avec le sourire pour faire passer les couleuvres. Mais il n’était pas sûr, il n’avait trouvé personne qui corresponde à ses attentes.

Ce dont il ne se rendait pas vraiment compte c’est que son manège avait été remarqué de l’autre côté de la rue et que l’on observait en retour.

__

Will ne savait pas si il devait être heureux ou non, car il venait de trouver la personne parfaite pour inspirer son meurtrier. Le problème ? Et bien tout d’abord il le connaissait personnellement et secondement c’était, à ses yeux, un idiot absolu. Frederick Chilton, l’actuel directeur de l’asile du coin, l’institut pour les criminels instables dans les faits. Et si il le connaissait bien, c’était parce qu’il y avait fait un séjour, un court séjour, quinze jours tout au plus, suite à un léger incident lors de sa tentative pour rentrer dans la police, c’était cela qui l’avait éliminé… Et pire c’était Chilton lui même qui avait rempli la feuille blanche déclarant son inaptitude au travail sous la pression et à la prise de responsabilité ainsi qu’une grande faiblesse émotionnelle. Étrangement il lui gardait plus rancune pour cette dernière partie que pour le reste. Il n’était pas émotionnèrent instable ou faible, il n’était juste pas très doué pour communiquer avec d’autres personnes dans le cadre d’un dialogue… L’avantage de le prendre lui comme matériel de base, était qu’il le connaissait bien, trop de son propre avis et qu’il n’aurait aucun mal à le rendre détestable. De plus cela correspondait assez à l’image initiale qu’il avait eu du personnage.

Pour rajouter à son agacement momentané, la table qu