parcourait les rues sans aucune crainte. Juste heureuse d’être libre pour au moins une journée. Elle passa devant une petite ruelle sans la remarquer quand elle entendit des petits sanglots. Intriguée, elle s’arrêta pour regarder la source de ce bruit. Lucy aperçut un petit chapeau bleu sous un parapluie rose derrière une caisse. Avec toute l’insouciance propre aux enfants, elle se dirigea vers le parapluie et découvrit une fillette de son âge qui sanglotait doucement. Lucy fronça son nez et s’accroupit devant la petite inconnue.

« —Pourquoi tu pleures ? »

La fillette se recroquevilla un peu plus et commença à trembler alors que Lucy fronçait les sourcils. Elle posa une main exigeante sur le genou de la fille et le secoua un peu pour attirer son attention. Elle continua jusqu’à ce que la petite relève la tête et qu’elle puisse voir ses grands yeux bleus bordés de larmes.

« —Alors, pourquoi tu pleures ?—Juv- Juvia pleure parce qu’elle est triste, renifla-t-elle.—C’est qui Juvia ? »

Lucy pencha la tête, n’ayant pas tout à fait compris de quoi elle parlait. Elle lui demandait pourquoi elle pleurait elle, pas cette Juvia ! La petite fille se pointa d’un doigt un peu tremblant et Lucy cligna des yeux. C’était elle Juvia ? Ah, bon. D’accord. 

« —Moi c’est Lucy ! sourit-elle de toutes ses dents. Tu veux être mon amie ? »

La petite fille ouvrit de grands yeux et hocha la tête timidement. Lucy poussa une exclamation de joie et s’assit à même le sol trempé, face à sa toute nouvelle amie. C’était la première fois qu’elle se faisait une amie de son âge ! Elle posa ses mains par terre et se pencha vers Juvia, la curiosité brillant au fond de ses yeux. 

« —Alors, pourquoi tu es triste ?—Personne n’aime Juvia, murmura-t-elle. —Ah bon ? Pourquoi ?»

Juvia hésita quelques instants, craignant de se mettre à dos sa première amie, puis elle se décida à le dire. Elle ne savait pas mentir de toute façon.

« —Juvia fait tomber la pluie. »

Lucy ouvrit de grands yeux comme des soucoupes avant de renverser la tête vers le ciel. Elle regarda la pluie tomber pendant quelques instants avant de se prendre une goutte dans l’œil et de pousser un glapissement de surprise en se frottant l’œil. Beuh, c’était bizarre comme sensation.

« —Pardon… —Pourquoi pardon ? demanda Lucy en fronçant les sourcils. C’est cool d’être une mage ! Ma maman aussi était une mage ! Elle était trop forte !—Ah bon ?—Oui ! Elle était cons-te-lla-tio-nis-te, articula-t-elle en se concentrant. C’est un mot très compliqué mais ça veut dire qu’elle pouvait appeler les esprits des constellations !—C’est quoi les constellations ? demanda Juvia avec un froncement de sourcil. »

Lucy la regarda, bouche bée. Comment elle pouvait ne pas savoir ça ? Les constellations c’était toute sa vie ! Même qu’elle allait bientôt pouvoir faire son tout premier contrat, avec Aquarius, Spetto le lui avait promis !

« —Tu sais pas ça ?—N- non…—C’est pas grave ! Je vais t’apprendre, dit-elle en prenant un air très savant. Les constellations sont les dessins que font les étoiles la nuit. Il y en 88 en tout. Dedans il y a les 12 esprits d’or, c’est les esprits du Zodiaque. Il y a le Verseau, la Vierge, le Sagittaire, le Lion, le Taureau, le Cancer, le Bélier, le Capricorne, les Gémeaux, le Poisson, le Scorpion et la Balance, récita-t-elle, très concentrée.—Wouah, Lucy-san sait pleins de choses !—C’est ma maman qui me l’a appris ! Et même que quand je serais plus grande je deviendrais mage tout comme elle ! »

Les deux fillettes parlèrent longtemps, de tout et rien, de ce qu’elles aimaient et ce qu’elles ne supportaient pas. Les légumes n’avaient pas une franche côte de popularité, que ce soit chez l’une ou chez l’autre. Lucy avait fini par migrer sous le petit parapluie de son amie et elles se serraient toute les deux, se réchauffant comme elles pouvaient et surtout se trempant l’une l’autre plus qu’autre chose. Puis Juvia, qui s’était détendue et avait même ri durant leur conversation, se recroquevilla un peu sous le regard curieux de Lucy et posa une question qui lui tenait à cœur.

« —Pourquoi Lucy-chan ne déteste pas Juvia ?—Bah, pourquoi je te détesterais ? T’es mon amie Juvia-chan !—Mais Juvia fait tomber la pluie…—J’aime bien la pluie moi ! »

Juvia ouvrit de grands yeux, sincèrement choquée. Personne n’aimait la pluie. Personne n’aimait Juvia. Les larmes vinrent border une nouvelle fois ses yeux mais la pluie