Potter, Weasley numéro 6 et Granger, il avait disparu. Envolés dans la nature, personne ne savait ce qu’ils faisaient, ni où ils étaient. Ils ont brièvement refais surface en hiver, ils s’étaient fait attrapés. Ils avaient été emmenés au Manoir Malefoy, où Granger a été torturé. Tu n’aimais pas vraiment cette Miss-Je-Sais-Tout. C’était le type de personne qui t’énervait a toujours tout savoir, à faire passer les études en premier tout en sachant s’amuser. Tout ce que tu n’arrivais pas à faire malgré tes efforts. Tu te sentais désolée pourtant, tu ne pensais pas qu'elle méritait d'être torturée.



Tu n’avais pas vraiment d’amis, tu te contentais de graviter autour de Parkinson, de suivre ta sœur. Oh tu ne l’aimais pas non plus Parkinson, elle était trop vicieuse et un peu trop dinde en présence de Drago aussi, pour que tu te sentes à l’aise. Ah, Drago. Tu ne l’as pas toujours aimé mais Daphné, elle, l’aimait bien. Il était sympa avec elle, la blonde était l’une des seules à ne pas avoir droit au masque de Prince des Serpentard. Alors tu en as profité. Tu voulais savoir s’il était aussi méchant et lâche que tu le pensais. Tu te trompais, c’était quelqu’un de civilisé, de gentil, de doux même. 



Et puis il y a eu la guerre. Tu l’as soutenu, secrètement, anonymement, en lui facilitant la vie sur diverses choses. Lui ne se doutait même pas que tu étais là, que tu existais. A la limite étais-tu la petite sœur d’une bonne amie mais c’était tout.



Tu as aidé ceux qui étaient derrière l’AD aussi. Tu te souviens encore des regards si étonnés de Weasley, Londubat et Finnigan quand tu leur as déconseillés d’aller dans tel couloir parce que les Carrow les attendaient. Ce n’était pas grand-chose pour toi, une petite phrase et puis tu t’en allais. Tu ne t’es même pas arrêtée. Mais c’était des heures de retenues et de torture en moins pour eux. Et même si tu soutenais Drago de tout cœur parce que tu avais un faible pour lui, tu n’étais pas un monstre. Alors tu les aidais parce que tu n’approuvais pas le régime mis en place par le Lord Noir mais que tu n’avais pas le courage de t’opposer à lui. Pas autant qu’eux en tout cas. Tu faisais de petites choses mais ta mère ne t’avais pas dit un jour que c’était « les petits ruisseaux qui font les grandes rivières » ? Si, bien sûr, et tu t’en ais souvenu. Tu as toujours eu une grande mémoire de toute façon. C’était ta grande force, le fait de te souvenir, quoi qu’il arrive. 



Et puis sans t’en rendre compte, alors que tu étais évacuée avec les autres élèves trop jeunes pour combattre – ou trop lâches – tu as réalisé que Drago n’avait pas suivi le mouvement. Il cherchait encore à se venger. Et tu as réalisé cette nuit-là, lorsque tu te rongeais les ongles jusqu’au sang, que tu l’aimais. Oh ce n’était pas l’amour avec le grand A comme celui de James et Lily Potter qui s’étaient sacrifiés pour leur fils mais c’était plus qu’un simple béguin. Tu as cru mourir d’angoisse cette nuit-là. Et lorsque tu l’as revu, le lendemain, épuisé et effrayé mais sain et sauf tu as cru que tu allais t’évanouir de soulagement. 



Et puis, sans que tu t’en rendes vraiment compte – trop occupée à le détailler que tu étais –, la guerre était finie. La Résistance avait gagné. Le Lord Noir avait été vaincu. »


La jeune femme sourit légèrement. 

Soulagement.

C’était le sentiment qui avait prédominé chez les survivants. Le cauchemar était fini. Après ils avaient essayé de tourner la page du mieux qu’ils le pouvaient et avaient tous essayé de vivre normalement. Tous autant qu’ils étaient. 

Elle avait terminé ses études avec brio, avait assisté au mariage de sa sœur avec Blaise Zabini, et avait épousé à son tour Drago Malefoy. Elle lui avait avoué son petit rôle dans sa vie, dans la guerre aussi, ils avaient parlé. Longuement. Il avait été adorable et compréhensif. Et puis il était le fiancé idéal. Il faisait attention à elle, il connaissait ses goûts et se fichait assez de l’avis de leurs familles. Pour le lui prouver il lui avait offert une bague argenté et discrète, tout le contraire de l’habituelle bague à mille carats, dorée, qui témoignait de la richesse des familles.

Depuis leur mariage, ils vivaient en harmonie. Bien sûr ils avaient quelques disputes, c’était normal dans un couple. D’autant plus que Drago avait décidé de considérer sa femme comme son égale, tant que