au loup-garou de le raccompagner ; et que dans le meilleur, il devra marcher un peu sous la pluie. Ce qui l’énervait au plus au moins — nonobstant le fait qu’il ferait n’importe quoi pour son meilleur ami, même accepter d’être lâché en plein désert — résidait dans cette impression qu’encore une fois, on décidait à sa place.

« Viens, on va aider Derek. Il a besoin de soutien. Il fait partie de la meute, tu sais ».

Que Stiles fasse partie de la « meute » de Scott, il pouvait le concevoir. Qu’Isaac et Kira fassent aussi partie intégrante de cette meute, d’accord, c’était génial. Sans oublier la belle Lydia et l’excentrique Malia. Mais Derek ? Dans la meute de Scott ? Depuis quand ? C’était une connaissance, sans plus.

Une connaissance pour Stiles et rien d’autres de plus. Une personne de confiance, certes. Cependant, pas un ami. Du moins, rien de proche. C’était comme cela que le voyait l’adolescent.

Il se trompait peut-être.

Il se trompait sans doute.

Il se trompait sans contredit.

Néanmoins, malgré tout ce que Derek avait pu faire pour l’hyperactif, ce dernier était bien trop têtu pour changer son avis sur le lycanthrope. Pour lui, si la famille Hale n’avait pas habité près de Beacon Hills, Scott n’aurait pas été mordu et Stiles aurait continué sa petite vie d’adolescent sans crainte d’avoir quelque chose qui lui tomberait dessus à la moindre occasion pour lui déchiqueter l’abdomen. Peut-être qu’il aurait connu l’existence des loups-garou ou de toute autre créature surnaturelle bien malgré lui. Il était conscient que s’il n’avait pas écouté la conversation de son père la nuit fatidique, il n’aurait pas entendu cette histoire de moitié de cadavre et qu’il n’aurait pas eu l’idée saugrenue d’aller jeter un œil.

Et non, ce n’était pas de sa faute si cette nuit-là, Peter Hale avait décidé de mordre quelqu’un.

Et non, ce n’était pas de sa faute s’il avait couru un peu plus vite que son ami asthmatique, faisant de lui une proie de choix pour l’Alpha vengeur.

Et non, ce n’était pas de sa faute si son meilleur ami était un peu nul sur les bords question danger et choix de petite-amie.

Derek observait l’adolescent du coin de l’œil, ressentant son énervement et son mécontentement. Il poussa un soupir discret avant de s’emparer de quelques caisses afin de charger la remorque attachée à sa voiture tandis que Stiles continuait à pianoter furieusement son téléphone comme s’il invoquait une armée de démons pour dévorer son meilleur ami.

Dehors, la pluie s’était transformée en véritable déluge. Le vent s’était levé, amenant une dernière touche de tristesse au thème de la journée pour Derek Hale. Plus vite il chargera la voiture, plus vite il pourra retourner dans son loft et oublier la maison familiale. A son troisième voyage, il vit Stiles s’étaler de son long dans le canapé en soupirant d’exaspération.

« Un problème ? demanda poliment le loup-garou en se baissant pour ramasser une caisse volumineuse.

— Oui, rétorqua l’adolescent de mauvaise humeur. Scott est parti avec ma jeep. »

Le loup leva un sourcil interrogateur avant de lancer :

« Et en quoi est-ce un problème ? Il va revenir te chercher non ? »

L’adolescent eut un ricanement mauvais avant d’arborer un sourire narquois :

« Revenir me chercher ? Il est parti en rendez-vous avec Kira !

— Et alors ?

— Eh bien, il est pas prêt de penser “ah tiens ! il faut que j’aille chercher mon meilleur pote qui doit se les geler dans une maison délabrée en pleine forêt”.

— Et alors ?

— Et alors ? répéta Stiles, à la fois sceptique et exaspéré. Et alors ? Je voudrais bien rentrer chez moi parce que tu vois, bien que j’en aie pas l’air, j’ai des trucs à faire. Des trucs d’humain sans intérêt pour des loups-garou et une renarde, sans doute. Des trucs du genre : prendre un bain chaud, manger un sandwich devant une émission sur la chasse aux coyotes, lire une bande dessinée, vaincre un monstre super fort dans mon jeu en ligne, rédiger une dissertation pour mon cours de littérature — une dissertation que j’ai déjà écrite, mais je suis certain que si je la recommence, je peux trouver des trucs à améliorer ou à ajouter ; envoyer deux ou trois messages à Lydia pour lui demander comment se passe son séjour à Londres avec Jackson, sans oublier de téléphoner à mon père pour le rassurer sur la santé de son fils dans cette journée de pluie totalement pourrie. Alors, oui, excuse-moi, c’est problématique que je me retrouve à pied en pleine forêt. Mais cela, vous vous en moquez, vous, les loups-garou. »