sujet de Jackson et de son départ imminent pour Londres. Le loup poussa un long soupir d'exaspération, se frotta les yeux du bout des doigts et opta pour une réponse bateau : « On verra au moment venu ». 



Ce qui aura sans doute pour effet d'énerver l'adolescent, mais Derek en faisait fi. De toute façon, Jackson maîtrisait au mieux ses capacités de loup-garou ainsi que sa transformation lors des pleines lunes — il était même plus doué que Scott ou Isaac à ce sujet — et il avait prévenu des semaines auparavant que son père devait partir à l'étranger et qu'il comptait le suivre. Même étant son Alpha, Derek ne pouvait pas faire grand-chose contre cela. Lydia était la plus affectée de ce départ ; ce qui était normal en soi. Peut-être que Stiles voulait que Derek intervienne juste pour rendre le sourire à la rouquine. C'était même plus que probable.



Pour l'heure, Derek avait juste un souci de plomberie et il comptait bien le réparer. Les affaires de sa meute attendront.



Il était neuf heures et trente minutes. Derek passait en revue différents sites d'aide au bricolage et diverses réparations à la maison. Il se servit un autre café en soupirant derechef au sujet des plombiers et de leur manque de motivation en ce samedi. Après tout, ils allaient être payés pour leur prestation donc pourquoi refuser ? Une toute petite intervention ce n'était pourtant pas si difficile à caser dans un emploi du temps, si ? Le loup haussa les épaules, se disant que cela ne servait à rien de ressasser.



Quand il reprit place devant son ordinateur, il avait un autre email de Stiles. Le loup-garou ne savait pas ce qui l'étonnait le plus : le fait que Stiles fût levé si tôt un samedi ou le fait qu'il lui eût répondu aussi rapidement. Quoiqu'il pût en être la raison, il posa sa tasse de café à sa droite et ouvrit l'email en se grattant nonchalamment sa barbe de plusieurs jours.



« Jackson est peut-être qu'un gros crétin égocentrique, mégalomaniaque avec des idées complètement stupides par moment, mais c'est ton Beta — dans un sens très restreint — et fais ton boulot d'Alpha et empêche-le de se barrer. »



Derek leva les yeux au ciel avant de pianoter une réponse à l’hyperactif tout en essayant de rester clair et concis.



« Jackson est libre d’aller où il veut. Son père a décidé d’aller à l’étranger et c’est son droit de le suivre, qu’il soit un loup-garou ou non. Lydia l’a très bien compris. De plus, il a dit qu’il reviendra dès que le travail de son père le permettra. »



Le loup-garou but une gorgée de son café au lait et se remit à la recherche de conseils pour son problème de fuite. Alors qu’il était sur le point de trouver des instructions très simples pour une fuite sous un évier, son logiciel de messagerie l’avertit d’une réponse du fils du Shérif qui ne semblait pas en démordre.



« Empêche-le de se barrer. »



Derek se massa les tempes et choisit de ne pas répondre à l’adolescent. Trente secondes plus tard, nouvel avertissement de son logiciel.



« Empêche-le. »



Le loup grogna bien malgré lui, se maudit presque d’avoir donné son adresse mail à Stiles et décida de couper le relevé automatique de son logiciel de messagerie le temps de faire la liste des outils et autres à acheter pour le vrai problème en ce fichu samedi.



Il fit quelques allées retours vers l’évier de la cuisine, griffonna des notes sur une feuille de papier, termina sa tasse de café et remit son logiciel en route. Juste par curiosité. En trois quarts d’heure de « silence », Stiles lui avait envoyé cent trois emails, chacun avec « Empêche-le » comme contenu. Excédé, Derek grogna, prit son téléphone et appela l’hyperactif. Ce dernier décrocha presque aussitôt. Légèrement de mauvaise humeur — juste légèrement, car, il ne fallait pas l’oublier, c’était samedi — le loup pesta contre l’adolescent :



« Pour l’amour du ciel, Stiles, je t’ai dit que je ne ferai rien !



— Tu vas le laisser se barrer en Angleterre comme ça ? lança Stiles sur un ton condescendant, parlant de plus en plus vite. Tu n’as pas peur que Jackson s’en prenne à quelqu’un là-bas ou qu’il ait des problèmes à cause de ses vilaines griffes ?



— Bon sang, j’ai passé deux mois à lui apprendre tout ce que je sais pour que son départ se passe bien. Je ne peux pas faire plus, tu sais. »



Au bout du fil, Stiles poussa un soupir d’exaspération.



« Tu ne peux pas le laisser partir, fit-il sur un ton sans réplique. Tu ne peux pas faire comme si Jackson t’avait juste demandé de le mordre comme il aurait commandé un verre dans un bar.



— C’est pourtant