Ou peut-être qu'était-ce le contacteur ? Ou bien une simple panne d'essence ? Ou peut-être qu'il avait perdu des pièces en chemin ?



Le cerveau de Stiles partait dans toutes les directions possibles à la recherche de solution avant de se rendre à l'évidence : il n'avait aucune idée de ce qu'il devait faire pour se sortir de ce guêpier. Appeler quelqu'un. Oui, appeler quelqu'un. Peut-être que s'il parlait suffisamment fort, Derek Hale, l'Alpha grognon l'oreille surdéveloppée, l'entendrait. Ou même Peter. Ou Scott. Oui, Scott pouvait très bien être dans les parages. Pourquoi le serait-il ?



Peut-être que Lydia passera par là pour garer sa voiture pour se rendre à une boutique même si Stiles ne se souvenait pas du tout d'avoir vu une galerie commerciale ou même un seul magasin de vêtements ou de chaussures. Peut-être qu'Allison Argent viendra avec son père pour se rendre à une réunion secrète de la famille Argent. Peut-être Isaac... ou Erica ou même Boys.




N'importe qui.




Stiles donna un coup de poing sur le bord de la carasse, étouffa un cri avant de secouer la main dans tous les sens dans un geste absurde pour aider à évacuer la douleur. Il ne put s'empêcher de donner un coup de pied contre le parechoc avant de réprimer un nouveau cri de douleur et de marcher à cloche-pied jusqu'au siège conducteur. Il maudit la société et les constructeurs de sa Jeep sur quinze générations tout comme le fait qu'il aurait dû s'intéresser un peu plus à la mécanique et à l'automobile qu'aux légendes idiotes de loups-garou ou autres bestioles du même genre. Il se renfrogna dans son siège avant d'inspirer longuement afin de retrouver un semblant de calme. Il consulta son téléphone comme si le fait de l'avoir laissé sur le tableau de bord aurait pu le recharger par un moyen quelconque. Il se mordit la lèvre inférieure d'énervement avant de jeter l'appareil sur le siège passager. Il passa une main moite sur le visage, le cœur battant à tout rompre, l'estomac à deux doigts de rendre le peu de repas qui restait. Stiles murmura un juron, sortit à nouveau de la voiture et claqua violemment la portière. Il se prit la tête avec les mains et fit quelques pas dans une direction puis dans une autre avant de lever les yeux au ciel et de laisser tomber son visage sur le toit de la voiture.



Un bruit de moteur proche l'interpella et il se redressa aussitôt. Il balaya les alentours du regard à la recherche du véhicule avant d'écarquiller des yeux de stupeur : une Jetta noire.



Il oublia de réfléchir, de penser ne serait-ce un seul instant à s'enfuir à toute jambe ou bien à se demander encore une fois ce qu'il avait pu faire à l'univers pour croiser encore son professeur de Chimie dans cette journée interminable. Il tenta de faire taire les battements effrénés de son cœur provoqués par l'angoisse en se répétant jusqu'à ce que les mots n'eurent plus aucun sens que sa présence dans ce parking n'avait rien de suspect et que le jeune homme ne risquait absolument rien même quand la voiture noire du professeur se gara juste à côté de la sienne et que l'homme en sortit doucement, dévisagea le fils du Shérif avant de claquer la porte côté conducteur dans un bruit qui sembla se répercuter sur les murs froids et encrassés par les fumées d'échappements.



Les jambes de Stiles tremblèrent légèrement avant que son cerveau ne leur ordonne de bien se tenir. Il déglutit avec peine en suivant du regard le professeur faire le tour de sa propre voiture et de rejoindre l'adolescent, le jaugeant de toute sa hauteur. Stiles était à deux doigts de s'évanouir à cause du stresse. Il aurait presque voulu que ce fût Peter et son sourire ironique ou bien Chris Argent avec un fusil de chasse à la main devant lui plutôt qu'Adrian Harris dont le visage impassible ne lui donnait aucun indice sur son humeur ou ce qu'il était simplement en train d'imaginer en trouvant le jeune homme en panne dans un parking loin de chez lui et surtout seul.



Les yeux du professeur passèrent du visage blême de Stiles au capot ouvert de la jeep. Il plissa le front dans un air de grande réflexion avant de briser le silence entre eux dans un murmure presque inaudible pour les oreilles d'un Stiles à deux doigts de prendre la poudre d'escampette dans une direction totalement prise au hasard, même si c'était pour tourner en rond pendant deux heures. Il n'avait qu'une seule envie : s'enfuir loin et très vite même si c'était totalement absurde. Cependant, quand le jeune homme était en proie à une telle angoisse, à une angoisse si grande que cela pouvait alerter n'importe quel loup-garou dans les parages, il n'arrivait pas à agir de manière sensée.



« Vous avez appelé une dépanneuse ? »



L'air totalement ahuri, Stiles se