, l'adolescent sursauta et fit immédiatement face à l'énorme chêne renversé qui leur barrait la route, mâchouillant sa manche de plus belle.

C'était la dernière fois que Stiles allait à une fête sans son meilleur ami Scott, sans son ami loup-garou qui aurait pu le réveiller en lui fichant soit un coup de pied aux fesses soit une bonne tarte dans la figure. Ou simplement le jeter tout habillé dans une piscine si piscine il y avait eu.

La joue soudainement brûlante à l'endroit effleuré, Stiles replia les genoux contre lui et se mit dans une position peu confortable, renfrogné dans le siège. Il ne prêta pas attention à la boue qu'il risquait de laisser sur le tissu, fixant un point au loin.

L'horloge sur le tableau de bord indiquait vingt-deux heures et dix-sept minutes. La pluie avait redoublé d'intensité plus d'une fois, les pneus avaient manqué de patiner dans un virage. L'adolescent scrutait les environs à la recherche de quelque chose comme une voiture de police à l'arrêt — même s'il appréhendait grandement la confrontation avec son père — ou peut-être un endroit où s'abriter tout simplement. Il était de moins en moins rassuré l'embranchement que venait de prendre le professeur de Chimie devait les mener vers la ville voisine. Le fils du shérif aurait voulu avoir assez de cran pour lui suggérer de contourner par une autre petite route, de passer devant le bâtiment où se déroulait la fête et de le laisser récupérer sa jeep. De cette manière, le jeune homme pourrait retrouver la jeune Lydia, la rassurer sur son état et, si le cœur lui en dit, appeler son père ou même Scott.

Cependant, l'adolescent préférait ne pas tenter le diable. Le professeur le déposera sans doute dans le plus proche commissariat — allait-il subir des tests d'alcoolémie ? L'adolescent espérait que non — ou allait tout faire pour le ramener chez lui. Chez Stiles. Ils ne pouvaient pas rester éternellement dans cette voiture sous une pluie diluvienne, n'est-ce pas ?

Stiles éternua bruyamment tandis que Harris freina à un carrefour. L'adolescent secoua la tête pour se remettre les idées en place avant de se tourner vers l'homme assis à côté de lui. Celui-ci se frotta les yeux d'un geste las avant de prendre conscient du regard quelque peu insistant que lui mettait l'hyperactif.

L'homme se contenta de lui soutenir le regard avant de se détendre en soupirant largement.

« Je suis congelé, murmura timidement Stiles en soufflant dans ses mains jointes pour les réchauffer. »

Esquissant un rictus presque ironique, le professeur de Chimie attrapa la veste de son costume sur la banquette arrière et l'envoya sur le visage de l'adolescent. Ce dernier, d'abord surpris puis légèrement amusé, retira le vêtement avant de le rouler en boule et de le serrer contre lui. Il enfouit son menton dans le tissu qui dégageait toujours une faible odeur d'after-shave et quand le cerveau de Stiles fit le lien entre le professeur et cette odeur, il commanda aux bras d'éloigner la veste de son visage. Son corps n'obéit pas, préférant fermer les yeux quelques secondes et se concentrer sur quelque chose de plus important comme « se réchauffer coûte que coûte ». Son esprit se demanda alors pourquoi le professeur avait préféré donner sa veste de costume à son élève tremblant de froid plutôt que d'allumer le chauffage de la voiture. Stiles n'avait pas à savoir que la Jetta avec quelques problèmes mécaniques à ce niveau tout comme Harris n'avait pas à savoir que l'adolescent préférait serrer quelque chose contre lui pour palier à ses angoisses habituelles plutôt que de recevoir un vent chaud et artificiel sur le visage pendant que la voiture s'engouffrait dans une allée puis une autre pour tenter de trouver un chemin jusqu'à un abri de fortune.

Le manteau sur les genoux et la veste serrée contre sa poitrine, Stiles cligna des yeux avant de pencher la tête en avant. À travers les grosses gouttes s'écrasant sur le pare-brise, il distingua une enseigne lumineuse au loin, sur la gauche. Soulagé quelque peu, il se tourna vers Harris qui était en train de nettoyer ses lunettes avec un pan de sa chemise. Il plissa les yeux comme s'il essayait d'ajuster sa vision quand Stiles lui tira gentiment sa manche droite pour lui attirer l'attention. L'adolescent désigna l'enseigne du doigt Harris remit ses lunettes sur le nez avant de se pencher à son tour vers l'endroit désigné : un bar.

Il ne devait pas y avoir grand monde à l'intérieur et ce n'était pas le meilleur endroit pour emmener un adolescent en perdition, surtout quand celui-ci dégageait une forte odeur d'alcool. Il était même plus que probable que le bar fût simplement fermé et que le gérant avait laissé l'enseigne allumée par réflexe. Harris n'avait aucune envie d'y mettre les pieds, préférant tenter de trouver moyen d'atteindre Beacon Hills, quitte à prendre des routes boueuses dans la forêt ou de couper à travers champs