Il posa un pied en dehors de sa zone de confort, puis un autre en direction de la table d'à côté tout en ne lâchant pas du regard le professeur de chimie. Il atteignit le bout de la rangée en se déplaçant comme un astronaute, à petit pas de côté. Il était certain qu'un loup-garou l'aurait déjà entendu. Mais, heureusement, Adrian Harris n'était pas un loup-garou, pas vrai ?

Stiles s'arrêta net pour effacer cette idée saugrenue de son esprit.

Au loin, le tonnerre gronda. L'adolescent se mordit la lèvre inférieure, sentant une boule d'angoisse se former au creux de son estomac.


Il était encore loin. Très loin. Il va peut-être même pas arriver jusqu'ici.


Ses mains se mirent à trembler légèrement tandis qu'il posa doucement un pied en direction de la porte de la classe, les yeux rivés sur Harris qui n'avait pas levé la tête de ses copies.


Encore un peu. Juste un peu.


Stiles ferma les yeux une demi-seconde, chercha tout le courage qui lui restait dans ses entrailles et continua sa lancée vers la sortie.


C'est absurde. Je devrais lui demander la permission au lieu de chercher à partir comme un voleur. Non. Ce serait lui donner une trop belle occasion de me lancer des sarcasmes et je ne suis pas vraiment d'humeur à les encaisser.


L'adolescent jeta un œil en biais vers le bureau qui dominait la classe. Il dévisagea l'homme effroyablement silencieux. Son attention se rapporta à la porte il fit un pas puis un autre puis sortit complètement de la salle de retenue. Il continua son avancée en silence dans le couloir de l'école avant de piquer un sprint en direction de la cafétéria comme si sa vie en dépendait.

L'orage se fit de plus en plus entendre Stiles chercha frénétiquement de la monnaie dans la poche de son pantalon. Au premier coup de tonnerre assez distinct, il sursauta, étouffant un cri de stupeur. Il passa une main moite sur son visage avant d'insérer une pièce dans le distributeur de boissons en s'y reprenant à plusieurs fois tellement ses doigts étaient pris de violents tremblements. Il prit une bouteille d'eau, l'ouvrit et but une gorgée rafraichissante.

Le flash aveuglant d'un éclair déchirant le ciel et, au coup de tonnerre révélant l'affreuse proximité de l'orage, Stiles ne put s'empêcher de sursauter, laissant tomber la bouteille ouverte sur le sol dont le contenu se déversa sans ménagement. L'adolescent oublia aussitôt la soif, se mit à quatre pattes et rampa sous une des tables de la cafétéria, ramenant ses genoux contre sa poitrine avant de se boucher les oreilles.

La respiration haletante, les mains tremblantes comme jamais, Stiles ferma les yeux, se forçant à se concentrer sur les battements effrénés de son cœur, cherchant du réconfort dans le souvenir des paroles de son meilleur ami au sujet des orages.

La foudre déchira le ciel au-dessus de lui et le tonnerre gronda si fort que l'adolescent crut un instant que le sol tremblait.

Stiles laissa échapper des sanglots bien malgré lui.

Il n'avait pas peur de l'orage. Ce n'était pas vrai. Tout était dans sa tête. L'orage ne pouvait rien lui faire. Scott avait raison. Scott avait toujours raison. L'orage n'était pas dangereux. Absolument pas dangereux. L'orage n'était que du bruit et le bruit était inoffensif.

Si Scott savait…

Stiles enfouit son visage dans les genoux, les larmes ruisselant sur ses joues rosies, les lèvres tremblantes.


Va-t'en. Laisse-moi tranquille.


L'adolescent poussa un cri strident quand quelque chose lui effleura le bras. Il sortit de sa cachette en haletant avant de pousser un autre cri d'effroi à cause du tonnerre. Il se recroquevilla, se mit à quatre pattes avant de s'asseoir sur les genoux et de jeter un œil par-dessus son épaule en direction de son ancienne cachette.

A genoux devant la petite table grisâtre, à un mètre à peine de Stiles, le professeur Harris le dévisageait d'un air intrigué. Il se leva lentement, épousseta son pantalon du bout des doigts avant de croiser les bras, toisant l'adolescent. Ce dernier se leva à son tour très doucement. Il fut arrêté net par le tonnerre. Stiles ne cria pas, ne pleura pas, se contenta de saisir sa tête entre les mains et de s'accroupir. L'estomac complètement retourné, le visage ruisselant de larmes et de sueur, le cœur battant à tout rompre, il avait qu'une seule envie : s'enfuir loin, très loin ou de s'enfermer dans une cave, à l'abri, quelques part.

« Retournez en classe. Immédiatement. »

La voix du professeur était glaciale. Stiles quitta sa position extravagante pour fixer l'homme en face de lui. Il ouvrit la bouche pour répliquer ou simplement lui murmurer qu'il était désolé — pourquoi le serait-il après tout ? — pour être parti de la sorte mais un