’était lui qui courait après Derek et que ce dernier l’envoyait sur les roses à chacune de ses tentatives désespérées pour être avec lui. C’était bien tout le contraire. Ce fut Stiles qui avait mené la danse dans cette histoire, peut-être même un peu trop. Pour l’heure, il était totalement perdu. Pourquoi cela devait-il être aussi compliqué ? Pourquoi ne pouvaient-ils pas être comme Scott et Alison, des amoureux « transis » ? Non, bien sûr que non. Il fallait que tout soit compliqué, difficile, à s’en taper la tête contre le mur.

Stiles avait très mal au niveau du cou, comme si sa peau avait été très sèche et qu’il tentait de tourner la tête. Les battements de son cœur tambourinaient au creux de ses oreilles, l’empêchant par la même occasion de se rendormir.

L’adolescent poussa un long râle d’exaspération avant de tirer la couverture à lui et d’enfuir la tête en dessous de celle-ci. Il ne se posa même pas la question de savoir où il se trouvait ou ce qu’il faisait exactement dans la chambre de Derek Hale un matin où il était censé avoir cours. Il ne se posa pas la question sur la raison de ce t-shirt ne lui appartenant pas. Tout ce qu’il voulait en ce moment était de fermer les yeux et de dormir. Il était terriblement exténué. Il n’avait aucune envie ni l’énergie de réfléchir ou de laisser son imagination vagabonder ou ses angoisses remonter sur le pourquoi du comment de cette douleur à la limite du supportable au niveau de sa gorge. Sa mémoire était fermée à toute investigation sur les événements de la soirée.

Bon sang, il voulait juste dormir. Dormir pendant des heures, des jours, des semaines peut-être.

Il se tourna, le dos sur le bord du lit. D’un geste lent, il effleura sa gorge. Il l’examina du bout des doigts, retenant son souffle. On lui avait mis un pansement. À la texture poisseuse du tissu, Stiles comprit qu’il fallait le changer. Il devait saigner abondamment. Peut-être avait-il perdu beaucoup de sang ? Était-ce pour cette raison que sa tête paraissait lourde ; cette nausée persistante, cette fatigue si dérangeante ? Il avait beau torturer sa pauvre mémoire dans tous les sens, il n’arrivait pas à se souvenir de cette blessure. Peut-être que Derek l’avait trouvé dans cet état et l’avait ramené chez lui ? Non. Il l’aurait amené à l’hôpital, voir la mère McCall plutôt que de risquer que cela s’empire comme cela semblait l’être.

Derek…

Il s’était rendu au loft. C’était cela. Il devait y venir pour récupérer quelque chose. Son sac de cours, peut-être ? Il n’arrivait pas à se souvenir exactement. Il avait vu Derek Hale. Ils s’étaient parlé. Ils s’étaient un peu disputés. Juste légèrement. C’était normal. Derek avait paru ne pas accepter cette rupture. Et c’était tout ce qui était de plus normal. Stiles ne pouvait pas lui en vouloir de ce côté-là. Il aurait sans doute réagi de la même manière à cette place. Cependant, l’Alpha devait accepter cette réalité : ils n’étaient plus ensemble, point final.

Stiles se tourna et se retourna sous la couette, à la recherche d’une position où sa tête ne lui semblera pas être sur le point d’imploser.

Des baisers et des caresses entreprenants…

L’adolescent se frotta les yeux du bout des doigts en essayant de rassembler les morceaux de souvenirs qui émergeaient par à coups.

Une vive douleur à la base du cou. Comme une…

Morsure ?!

Stiles se redressa dans un sursaut avant de regretter son geste à cause de divers vertiges. Il se massa les tempes avant de tenter de s’extirper du lit. Ses jambes l’abandonnèrent et il se retrouva mains et genoux au sol. Il inspira un grand coup avant de se relever sans succès. Cette sensation de faiblesse le rendit amer ; l’adolescent rampa lentement en maugréant vers la salle de bain au fond de la pièce. Arrivé à la hauteur de l’évier, il se hissa le mieux qu’il put. Il ne leva pas tout de suite la tête vers le miroir, reprenant doucement son souffle, les battements de son cœur lui martelant les tympans. Il posa une main tremblante sur le pansement poisseux, ferma les yeux quelques instants, se préparant à tout et surtout au pire avant de les ouvrir lentement. Il avait une mine affreuse, d’une pâleur extrême ainsi que des cernes comme s’il n’avait pas dormi depuis des jours. D’un geste tremblant, il s’empara d’un bout de ce pansement dont la couleur avait viré au rouge foncé.

Il devait savoir. Il devait savoir si cela avait cicatrisé, s’il était devenu un… oui, il devait le savoir.

Il compta mentalement jusqu’à cinq avant de tirer sur le pansement d’