de son parent et avait parcouru quelques livres au sujet des loups en Californie avant de se rendre à l’évidence qu’il faisait tout simplement fausse route. Son père devait avoir raison : ce n’était qu’un chien un peu expressif et absolument pas un loup.Néanmoins, Stiles trouvait le phénomène fascinant. Il n’avait aucune idée des raisons. Après tout, ces hurlements avaient un côté sinistre et quelque peu inquiétant. Pourtant, le jeune garçon restait debout aussi longtemps possible pour les écouter d’une oreille des plus attentives. Il avait pris l’habitude de se mettre sur une branche à très grande hauteur au cas où ce qu’il appelait « le loup » déambulerait dans sa rue. Au fond de lui, il espérait l’apercevoir ; serait-ce pour se donner raison au sujet de l’espèce de l’animal même s’il était bien incapable de différencier un loup d’un chien en pleine nuit.Ce fut aux alentours du mois de septembre de cette année-là que Stiles n’entendit plus du tout de hurlement les nuits de pleine lune. Celle de décembre mit définitivement fin aux attentes du jeune garçon. Tout était resté silencieux ; aucun hurlement comme les autres fois. Rien. Stiles s’était contenté de hausser les épaules en se disant qu’après tout, le loup pouvait avoir changé de région ou peut-être était-il malade. Ou mort. Il était peut-être simplement de passage. Peut-être avait-il retrouvé — enfin — son chemin à travers la forêt. Tout était possible et Stiles espérait que ce mystérieux loup était heureux là où il se trouvait et n’avait plus besoin de hurler comme il l’avait fait les soirs de pleine lune.Pendant les dix années qui avaient suivi ces nuits passées à observer et à attendre un animal qui ne viendrait jamais, Stiles n’avait plus fait attention aux bruits étranges qui retentissaient dans la petite ville de Beacon Hills. Il avait appris à vivre avec. S’il ne se posait plus la question de l’existence ou non des loups dans les environs, c’était grâce à — ou à cause de — son meilleur ami de toujours, Scott, mordu par un loup-garou. S’il venait à entendre des hurlements les nuits de pleine lune, l’adolescent se contentait de soupirer en prenant quelques précautions comme vérifier que la fenêtre de sa chambre était bien fermée à double tour ou que son meilleur ami n’avait pas besoin d’aide particulière, même si depuis qu’il avait obtenu un statut de « vrai Alpha », les nuits de pleine lune étaient redevenues quelque chose de banal pour Scott McCall.Une nuit de mai, Stiles se réveilla en sursaut. Il ne se souvint pas des détails ; cependant, la sueur perlant sur le front, sa respiration haletante et une très désagréable impression de suffocation et de mort lui suffirent pour comprendre que son cerveau venait de créer un horrible cauchemar et qu’il n’avait pas besoin d’en savoir plus. Le jeune homme passa une main moite sur son visage, essayant de calmer les battements effrénés de son cœur avant de se lever et d’enfiler ses chaussures.L’air frais lui fera du bien.Il pouvait entendre les ronflements — très agaçant cela dit — de son père depuis sa chambre située au fond du couloir. Il descendit les escaliers sur la pointe des pieds, l’oreille aux aguets, avant de sortir doucement de la demeure familiale et de refermer la porte derrière lui.Le jeune homme s’étira en long et en large avant de bâiller à se décrocher la mâchoire. Il fit quelques pas en direction de sa jeep garée dans l’allée avant de plonger ses mains dans les poches de son pantalon et de se diriger vers le grand chêne juste à la droite de son véhicule. Il resta un instant à l’observer, examinant chaque branchage en se faisant la remarque que cet arbre lui avait toujours semblé nettement plus massif quand il était enfant. Il n’y était plus grimpé depuis qu’il avait perdu sa fascination pour les nuits de pleine lune. La disparition des hurlements en était responsable aussi.Stiles leva les yeux au ciel à la recherche de la lune. Elle était pleine, ronde et brillante, sans aucun nuage pour la cacher. Il sourit presque malgré lui avant d’amorcer son ascension sur le grand chêne. Ce fut nettement plus compliqué que dans ses souvenirs. Ses pieds eurent beaucoup de mal à se stabiliser tandis que ses bras tremblèrent légèrement. Il arriva tant bien que mal à sa branche habituelle. Il y prit place avant de scruter les environs du regard, se tenant au tronc pour ne pas basculer en arrière. À cette heure avancée, les rues étaient vides et l’éclairage public renvoyait une impression de ville fantôme. Le jeune homme soupira longuement avant de bâiller derechef et de placer le poing fermé devant sa bouche.Il resta dix minutes, un quart d’heure, une demi-heure peut-être, à attendre. À attendre ce fameux hurlement de son enfance. C’était absurde. Si cela avait bien été un loup à l’époque, il