il n’avait que très peu mangé depuis son arrivée en ville.

« Je me demande, » continua-t-il, se penchant dans sa chaise et soutenant le regard de Pamela, « si je puis abuser de votre hospitalité un peu plus ? »

« Bien entendu. » Elle se pencha également, presque transfigurée par l’intensité de ses yeux bleus. « Vous avez changé d’avis quant à rester avec nous ici, à Collinwood ? »

« Je crains que non, même si je vous remercie de votre générosité. Je suis quelque peu habitué au style de vie qu’impose le célibat et j’apprécie de garder une chambre à l’auberge. »

« Ne me dites pas que vous avez déjà trouvé charmante compagnie en si peu de temps ? » Dit Pamela, ses yeux brillants de charme.

Castiel sourit. « Non, » dit-il d’un ton amical et conspirateur. « J’apprécie le côté taciturne du célibat, à laisser mes choses là où je le veux et à rester debout à toutes les heures de la nuit. »

« Seriez-vous un oiseau de nuit ? »

Il s’arrêta l’espace d’un instant, cherchant dans son esprit la signification de l’expression. « Oui, » répondit-il simplement après une fraction de seconde. « Je préfère le soir au jour, pour vous dire la vérité, » alors qu’il s’approchait plus près, son épaule toucha la sienne et elle sentit la chaleur s’échapper de son corps. « Je ne peux pas sortir au soleil très longtemps. »

« Pourquoi cela ? »

« C’est une condition propre à la famille Collins britannique. Une allergie au soleil. Je crains brûler autrement. »

« Eh bien, vous êtes une fleur fragile, n’est-ce pas ? » Ses doigts étaient doucement écartés sur son cou, reposant simplement sur sa douce peau exposée ou jouant avec le pendentif de son collier. Elle ne put s’empêcher de baisser les yeux. Elle lui adressa un sourcil levé.

Peut-être s’était-il relevé depuis peu d’entre les morts, mais il n’était pas né de la dernière pluie et il devrait être totalement mort pour ne pas remarquer sa séduction.

« Il serait déplacé que je me considère comme étant délicat. »

« Non, il y a quelque chose… » Ses yeux passèrent d’aguicheurs à interrogateurs. « Quelque chose de sauvage chez vous. »

Son sourire manqua de flétrir et alors qu’il était sur le point de se réinstaller, loin d’elle, elle continua.

« Je vous apprécie, Castiel Collins, » dit-elle avec un clin d’œil. « Il faut se méfier de l’eau qui dort, n’est-ce pas ? »

« En effet. »

« Bien, » dit-elle en se réinstallant, reprenant un peu de formalité. « Quelle est cette chose où vous parliez de vous imposer ? »

« Je me demandais si je pouvais jeter un œil à l’Ancien Domaine. »

« Vous aimez les vieilles demeures ? »

Il inclina la tête sur un côté alors qu’il y méditait puis il hocha la tête une fois. « Oui, j’imagine que c’est le cas. J’apprécie beaucoup d’architecture, la dichotomie de la grandeur et de la simplicité. La plupart du temps, je trouve qu’elles ont été bâties plus solidement que leurs homologues actuels. »

« C’est bien vrai, la vieille demeure tient bon bien qu’elle est abandonnée depuis des années et qu’elle a été brûlée en partie. Du moment que vous faites attention où vous allez, vous pouvez y jeter un œil autant que vous voudrez. »

« Merci. J’apprécie beaucoup. » Il se réinstalla également, se posant sur sa chaise. « Personne n’a songé à la restaurer ? »

« Non, » dit-elle rapidement, époussetant des peluches imaginaires de son pantalon. « Après l’incendie, plus personne l’a voulu s’en approcher, donc ils ont construit cette demeure, » elle fit un geste distrait vers les murs du salon.

« Et personne depuis ? »

« Non. » Cette fois elle s’interrompit. « Comme je l’ai dit, regardez autant que vous voudrez, mais soyez prudent. »

« La structure est-elle en mauvais état ? »

« Cette demeure nous survivra tous, » dit-elle à voix basse. « Mais… Je crois… Je sens… » Elle serra les lèvres. « Que cette maison a eu sa part de misères et que c’est… écrit sur ses murs et imprégné dans les planches. »

« Puis-je demander ce que vous voulez dire ? »

Elle baissa les yeux sur ses mains. Joua avec les anneaux à ses doigts, les enroula encore et encore. « Je vous ai dit que je sens des choses. »

« Je m’en souviens. »

« Cette demeure a des souvenirs. Et ils ne sont pas tous heureux. »

Il crut se rappeler des souvenirs auxquels elle