plus rien. Stiles trouvait cette impression de vide dans un des recoins de sa mémoire très désagréable.

Sa quatrième pensée fut de jeter furtivement un œil à sa gauche, vers l'origine du mouvement qui l'avait fait sursauter. Il ne vit qu'une masse ensevelie sous la couette qui se soulevait au rythme d'une lente respiration.

Stiles se raidit totalement, son cerveau complètement à l'arrêt. Il avait dormi avec quelqu'un..? Simplement dormi ou...?

L'adolescent passa une main moite sur son visage avant de sauter du lit et de partir à la recherche de ses chaussures — qui s'avéraient être à un mètre de lui. Il ramassa une chaussure avant de tenter fébrilement de l'enfiler debout, en sautant à cloche-pied.

Partir vite et loin.

Au fond de lui, deux envies bien distinctes s'entrechoquaient : cette envie de savoir ce qui s'était passé et de connaître les raisons de sa présence dans un lit à deux places avec une autre personne ; et cette envie, qui était plus une suggestion de son instinct de survie, lui soufflant qu'il n'avait en fait aucune envie de savoir et qu'il devrait au contraire partir très vite de la chambre avant que l'autre personne ne se réveille.

Stiles perdit l'équilibre en voulant enfiler son autre chaussure avant de tomber dos contre terre sur du parquet un peu poussiéreux. Il réprima un cri de douleur en se plaquant la main contre la bouche.

Ne pas faire de bruit. Ne surtout pas faire de bruit.

L'inconnu du lit grogna dans son sommeil avant de bouger légèrement les jambes. L'adolescent décida de ramper pour rejoindre la porte de la chambre qu'il apercevait à trois mètres de lui. Du moins, il espérait que son sens avisé de l'estimation des distances ne lui faisait pas un coup fourré. Quand il arriva de l'autre côté du lit, l'adolescent leva la tête vers cette limace sous la couette. Ça dormait toujours. Bien.

Stiles se leva lentement, très lentement, les yeux rivés sur le lit. Tout allait bien. Il allait sortir tout doucement de la chambre et courir vers sa voiture. Voilà. Pas la peine de paniquer. Pas la peine de réfléchir.

Le jeune homme marcha à pas de loup sur le plancher qui prit un malin plaisir à grincer. L'inconnu grogna à nouveau, plus bruyamment cette fois-là. Stiles se retourna par réflexe vers le lit, ne fit pas attention à son pied gauche qui se posa maladroitement sur une bottine, glissa avant d'entraîner l'adolescent au sol, face contre terre dans un bruit sourd.

Ce ne fut pas la chute qui réveilla Derek Hale, mais le juron de Stiles quand la gravité lui rappela violemment son existence. L'adolescent se mit sur le dos, se massant le nez avant d'apercevoir son hôte, torse nu, le scrutant assis sur le lit. Stiles brida un cri de stupeur avant de se mettre sur les coudes, fixant l'Alpha de ses yeux écarquillés.

Non, ce n'était pas possible. Ils ne pouvaient pas avoir dormi dans le même lit. Et puis pourquoi Derek portait-il qu'un pantalon ? Comment Stiles avait-il eu l'autorisation de dormir à ses côtés sans se faire dévorer ? Que s'était-il passé la veille ? Avaient-ils...? Non. Impossible. Tout simplement impossible.

— Bien dormi ? demanda simplement Derek d'un ton neutre en se levant du lit.

Stiles parcourut les alentours du regard, cherchant un point à fixer tandis que son cœur battait à cent à l'heure :

— Heu..Ouais, super !...Bien... très bien... enfin, je crois, déclara-t-il, légèrement intimidé par la situation.

Derek alluma la lampe de chevet se trouvant de son côté du lit, éclairant ainsi légèrement la pièce avant de tendre la main vers l'adolescent pour l'aider à se relever. Ce dernier la fixa un moment comme s'il n'en avait jamais vu de sa vie avant de l'accepter.

Une fois sur pieds, Stiles entreprit de prendre congé sans demander son reste ; cependant, le loup-garou l'attrapa par les hanches avant de le plaquer contre son torse. Les yeux écarquillés, l'adolescent ne savait pas comment réagir face à ce geste totalement étrange pour lui. Qu'avait-il manqué ou oublié ?

— Heu... je dois demander l'autorisation de sortir de l'antre du grand méchant loup, c'est ça ? demanda Stiles, d'une voix peu assurée.

— Tu es pressé ? rétorqua l'Alpha en le regardant droit dans les yeux. Je pense que nous n'avons pas fini notre conversation d'hier soir.

— À propos d'hier soir, justement..., fit Stiles en le fuyant du regard, préférant s'intéresser au cou du lycanthrope, parlant de plus en plus vite. Je ferais mieux de partir, en fait. Quoiqu'il ait pu se produire, je crois que je n'ai aucune envie de savoir. Même si en fait, j