seul au milieu de nulle part avec un homme, celui qu'il aimait, qui ne respirait pas. En plus de ça la pluie avait repris de plus belle. Il continuait le massage cardiaque en silence. Il n'avait plus la force de parler mais jamais il n'aurait la force d'arrêter. Juste quand il commençait à perdre espoir et qu'un sanglot lui entravait la gorge, Derek revint à lui difficilement. Il prit une soudaine inspiration et toussa. Puis plus rien. Stiles n'avait pas eu le temps d'être soulagé que le corps de Derek semblait à nouveau inerte. Sauf que cette fois, le tout jeune diplômé vit que son coeur battait. Stiles enleva son manteau et le couvrit puis il ôta son pull, le roula en boule et le plaça sous la tête de Derek pour qu'il soit mieux. Heureusement que Stiles avait tendance à superposer les couches de vêtements... vérifiant une dernière fois qu'il allait bien (si bien était le terme approprié dans cette situation...), il se releva et courut jusqu'à sa Jeep. Il fouilla à la recherche de son téléphone...pourquoi ne pouvait-il pas le garder sur lui comme tous les autres jeunes adultes de son âge? Une fois l'objet retrouvé il appela son père qui répondit à la première tonalité.

	« Stiles? »

	« Papa!Derek est mal en point, il faut que tu viennes» la ligne grésillait, cet orage était vraiment terrible. « papa? Tu m'entends » la voix de son père se fit à nouveau entendre. Avant que ça ne coupe une nouvelle fois il dit à son père où il se trouvait, il eut juste le temps d'entendre son père lui dire que les secours étaient en route que la ligne avait été coupée. Il regarda son portable, il n'avait plus de réseau. Balançant son portable dans la Jeep, il retourna auprès de Derek qui n'avait pas bougé d'un pouce. Il sortit son pull de sous la tête du brun et la posa sur ses genoux. Le silence se faisait trop lourd pour Stiles. Alors il fit ce qu'il savait faire de mieux : parler jusqu'à plus soif. 

	«  d'abord je manque de me casser la gueule dans les escaliers à cause de ton fichu physique de magasine gay, puis je me fais agresser, je manque d'y passer, tu me sauves et bon dieux qu'est-ce que je suis content que tu m'aies trouvé ce jour là? Je sais que c'est pas toujours facile, je suis majeur depuis peu de temps et toi tu es un membre de la brigade de protection des mineurs, tu manques de te faire renvoyer parce que je n'ai pas pu rester loin de toi, puis ton fou à lier d'oncle qui débarque sans prévenir et qui fout un bordel monstre en ville...et là qu'on avait réussi à oublier un peu tout ça, bam!!tu t'envoies dans le décor!!! un jour normal, est-ce trop demander??un seul jour!!c'était ma remise de diplôme, tu devais être là...mais qu'est-ce qu'il t'a pris?? »

	Quand sheriff Stilinski arriva accompagné des secours, il trouva son fils, caressant les cheveux de Derek en lui parlant. Il avait laissé tomber toutes ses barrières, il vidait son coeur. Son fils tenait le corps inerte de son petit-ami dans ses bras fatigués de l'avoir sorti de la carlingue mais  qui ne laisseront jamais partir Derek. Il pleurait à chaudes larmes. Il avait entendu les secours arriver, il avait vu que son père se tenait devant lui, mais il ne pouvait pas arrêter les torrents de larmes, il s'était trop longtemps retenu. Deux ambulanciers s'approchèrent d'eux. Un examina Stiles rapidement et lui demanda de lui expliquer brièvement les faits tandis que l'autre prenait en charge Derek. Stiles n'avait toujours pas relâché son emprise. Il tenait fermement Derek et les ambulanciers eurent bien du mal à le convaincre de les laisser l'amener dans le camion pour l'examiner. Sheriff Stilinski parvint tant bien que mal à persuader Stiles de desserrer son étreinte et de les laisser faire. Il s'exécuta et les ambulanciers emmenèrent Derek dans le véhicule alors que Stiles se recroquevilla. Perdre sa mère avait été dur pour lui, il ne voulait pas, il ne pouvait pas revivre ça après tout ce qu'ils ont vécu. Il se ressaisit et grimpa aux côtés de Derek. Il ne parla plus. Les ambulanciers faisaient leur travail sans s'occuper de Stiles, ils étaient tous autour de Derek à crier des choses qu'il ne comprenait absolument pas et il n'était pas sûr de vouloir le comprendre. Puis il sentit quelqu'un s'asseoir près de lui. Une jeune ambulancière le regardait gentiment, il ne pouvait voir aucune pitié, juste de la compassion, une façon de dire « je sais c'est difficile mais je ne vais pas vous dire tout ce que les autres disent en général ». Avoir un contact aussi simple que ça réconforta énormément Stiles et il ne se