, cette histoire avec Gwen est intolérable."

La voix u capitiane était monocorde, dénué de sentiment, le gallois aurait préféré le sentir agressif, là il ne le sentait que froid et distant, et c'était ce qu'il redoutait le plus.

"c'est tout ce que je suis pour toi, un confident" dit il en baissant la tête.

"Tu sais très bien que non, tu es plus que ça, tu me connais mieux que tout le monde, tu es mon ..." il fit une pause et prit le visage de Ianto entre ces mains pour le forcer à le regarder.

"mon amant, mon amoureux et à ce titre je dois te faire une confiance sans borne"

Ianto ferma les yeux, devant ses paupières s'incrustaient les mots amant, amoureux. Combien de temps avait il espéré entendre ce genre de mot de la part de sa part, il n'avait jamais osé en rêver. Quand il les rouvrit Jack le fixait.

"Mon dieu Jack, je suis si désolé, il faut que tu me pardonnes, j'ai fait cela car Gwen devait savoir, elle devait découvrir quelle personne merveilleuse tu es, elle pensait que tu t'en désintéressais, elle devait savoir que tu prenais soin de ces gens, je voulais qu'elle soit fière de toi comme je le suis, tu es toute ma vie, je n'ai pas fait ça pour elle, je l'ai fait pour toi, je t'aime tellement."

La voix de du gallois était rauque, sensuelle, légèrement tremblante, il se sentait comme s'il avait de la fièvre, il aurait pu se mettre à genoux devant son amant pour se faire pardonner. Il ne souhait qu'une chose, se fondre en lui, se faire aimer de lui, encore et encore.

La voix du capitaine se fit douce, et dans ces yeux, il voyait des choses qu'il n'avait jamais vu, une infini douceur.

"Je n'ai pas besoin de reconnaissance, je n'ai pas besoin que Gwen soit fière de moi, je veux juste avoir confiance en toi, que je puisse tout te confier, m'ouvrir à toi et savoir que tu garderas secret tout ce que je te dirais, il faut vraiment que je sois sur à 100 de toi, ou on ne pourra plus continuer comme maintenant, ne crois pas que je te menace ou te fasse un quelconque chantage, je veux juste que tu comprennes que tu as une grave décision à prendre"

Jack lui parlait en lui caressant les genoux sans s'en rendre vraiment compte, il ne savait pas que la moindre de ses caresses, que le moindre de ses gestes faisait frissonner le jeune homme qui sentait un poids délicieux au creux de ces reins.

Il écoutait et comprenait ce que lui disait son amant mais ses pensées étaient bloquées, on aurait dit qu'il avait un magnéto qui faisait marche arrière dans sa tête. Tant de temps à tenter de le séduire, tant de temps à essayer de le comprendre et enfin les mots magiques. Dans sa tête les idées se bousculaient mais il y avait une évidence, plus jamais il ne trahirait la confiance de l'homme qu'il aimait, il préfèrerait mourir que de lui imposer ça.

"Je te promets que tout ce que tu me révèleras ne sera plus divulgué ni rapporter à quiconque, je t'en fais le serment sur ma vie, s'il s'avérait que je trahisse ou que je perde ta confiance, effaces moi, prends ma mémoire et effaces moi, tout est mieux que te perdre toi" Ianto s'était agenouillé devant lui, les yeux pleins de larmes, il confiait son âme à son amour, à son amant.

Jack sentait son cœur se rompre dans sa poitrine, Ianto, oh mon doux Ianto, que tu es beau pensa t' il, vulnérable et si fort à la fois, avec délicatesse il embrassa les larmes de celui ci à la source, tout au bord de ces cils et de ces yeux merveilleux. C'était salé et iodé, c'était bon, c'était les larmes d'amour de la confiance retrouvé.

Ils se retrouvèrent dans les bras l'un de l'autre, heureux et confiants, il n'y avait plus qu'eux, rien n'existait autour, les 6 milliards d'êtres humains, les millions d'insectes et d'animaux, tous les océans et les mers du monde avaient cesser d'exister pour un temps.

Ils s'embrassèrent encore et encore, langues mêlées, unis, chaleur et tendresse, tout été béni.

Ils se séparèrent un temps pour reprendre leurs forces, Jack dit tendrement :

"Tu sais, je pense que nous devrions faire ça ailleurs qu'ici, en plus la dernière fois Gwen a nous interrompu et je préfère être tranquille ailleurs, dans un endroit plus intime, sans risque d'être embêté"

"Allons chez moi alors" gémit plus que ne parla le jeunehomme

" D'accord, on ferme et on va chez toi"

Jack prit la main de Ianto dans la sienne, c'était un geste tendre de possession infini