bien droit sur ses deux jambes en troncs d'arbres pressurisées dans un pauvre jean couinant sa détresse à chaque pas- un loup-garou nommé Jacob, il représente la Némésis du vampire (encore un stéréotype supplémentaire, cette éternelle guerre entre les mordeurs et les suceurs. Oups.) et le bonus chippendale du film. Taillé en V, bronzé et huilé à la moindre occasion, il personnifie l'éveil sexuel vanillé et sans accrocs que la plupart des jeunes filles espèrent connaître. Même sa transformation est esthétique -un simple loup au pelage toiletté, mais version XXL- elle dure le temps d'un battement de cils et est indolore. De plus, l'aspect maudit du loup-garou est complètement occulté: il choisit chacune de ses transformations et ses capacités sont en fait un don familial qui lui permet de combattre les méchants vampires.

Vive le manichéisme, mouillez tous vos t-shirts et allons dézinguer du Pattinson gaiement.

          Je préférais encore le garou monochrome qui hurle sous une lune en carton pâte, tout en rouflaquettes hirsutes lui sortant des oreilles par poignées. Mais le véritable loup-garou n'est rien de tout ça, et j'aimerais que les auteurs de fantasy et les réalisateurs de films cessent de jouer au pendu dans la marge et ouvrent grand leurs oreilles: un bon loup-garou est un monstre qui atomise votre vessie dès que vous percevez son souffle fétide sur votre nuque -si jamais vous y parvenez à temps, ces salauds étant plus silencieux que la grande faucheuse. Il se coule dans votre dos et vous fixe intensément pendant des heures -qui sait combien de temps? qui sait!?- attendant l'ouverture parfaite pour déclencher une crise cardiaque. Peut-être que c'est une technique ancestrale pour faire jaillir le cœur de la victime de sa cage thoracique sans avoir à se salir les griffes, qu'est-ce que j'en sais moi, toujours est-il que c'est stressant et définitivement déconseillé la veille d'un examen important.

Pensez-y.

Vous êtes innocemment assis à votre bureau -la lumière éteinte parce que l'écran de l'ordinateur éclaire suffisamment le clavier pour vous dispensez d'une autre source lumineuse- et elle arrive.

Cette sensation.

Familière.

La sensation d'avoir quelqu'un derrière -derrière soi, de voir une silhouette du coin de l'œil- c'est frustrant, n'est-ce pas, cette forme noire et anonyme qui se dérobe toujours au dernier moment, au moment précis où on détourne les yeux pour la coincer.

          Les loup-garous ne sont pas juste de grosses bestioles bruyantes et bourrines qui martèlent tout sur leur passage. Ce sont des prédateurs, et la plus grande qualité d'un prédateur c'est sa capacité à se faire oublier.

Du coin de l'œil -sans tourner la tête.

Pensez-y.

          Et puis c'est quoi cette odeur qu'il se traîne? Elle est humide et riche, mais propre aussi, c'est ça, elle sent le propre et la forêt -la vrai, les bois sombres et emmêlés auxquels il vaut mieux ne pas se frotter la nuit- un peu comme les premiers cèpes d'automne. Ceux que vous cherchez pendant des heures sans succès et sur lesquels vous tombez en rentrant à la voiture, après avoir abandonné tout espoir, dans les endroits les plus inattendus (sous un tronc d'arbre pourri, en plein milieu du chemin, dans l'ombre d'un parterre de fougères humides ou sur votre fauteuil préféré).

Cette odeur, une fois que vous l'avez respiré, elle vous suit partout.

Non, pas exactement, mais elle vous pénètre et s'accroche furieusement à vos sens -vous sentez le loup-garou partout, tout le temps, il remplace votre déo, les effluves de votre café du matin, le parfum hors de prix de Lydia qui avant vous agressait presque durant la première heure de cours tant il est sucré. Vous le respirez, vous le goûtez -un poids sur la langue et une sensation âpre qui colle au palais, essayez de mangez trop de chocolat noir et vous verrez de quoi je parle- vous le digérez, il se distille dans votre organisme et le pire c'est que vous en redemandez. Peut-être que c'est une autre ruse de prédateur, empruntée cette fois-ci aux pédophiles? Diffuser une odeur alléchante pour attirer des proies innocentes?

Et puis c'est pratique, au fond -la morsure.

          Une belle excuse en béton armée pour sauter sur tout ce qui bouge en toute impunité: le traumatisme d'une agression, l'impossibilité de se contrôler, le regard qui s'affaisse quelques secondes avant l'impact et qui dit "présent-au-mauvais-endroit-au-mauvais-moment-désolé-vieux". Et scrunch!

Un bel exemple pour la jeunesse, fuir ses responsabilités une fois par mois -quand ce n'est pas tous les jours, il y a des garous un peu plus long à la détente que d'autres...et il y en a à qui je ne laisserais jamais le bénéfice du doute parce qu'ils sont nés comme ça