cause de la stupidité légendaire et infinie de Peter.

            - Donc là tu attends de moi que je me foute une balle dans le pied, que j'entache ma réputation que j'ai difficilement construit pour te sortir du pétrin dans lequel tu t'es mis parce que tu n'es pas capable de la garder entre tes jambes??

            - En gros...oui.

            - Tu te fous de moi!!!!

        Stiles réagit au quart de tour suite à l'éruption de colère du brun. Il le prit par le bras et l'emmena à la cuisine pour le calmer un peu. Une fois certain que Peter ne les entendrait pas, il posa ses mains sur les bras de Derek et lui demanda ce qu'il pensait faire. Derek ferma les yeux et prit une grande inspiration pour essayer de calmer ses nerfs.

            - Je ne sais pas... d'un côté je me dis que je devrais quand même trouver le moyen de l'aider mais si je fais ça je vais me pourrir ma réputation à la brigade, je serai toujours associé à mon obsédé d'oncle qui s'en prend à des mineurs...et d'un autre côté, j'ai juste envie de le dénoncer et de m'en débarrasser pour une bonne vingtaine d'années.

            - Crois moi Derek, ça me ferait vraiment plaisir d'en être débarrassé mais tu ne crois pas que tu vas le regretter si tu le dénonces?

            - C'est ça le problème Stiles! Là, soit je le dénonce et je risque de le regretter parce que j'ai jeté en prison le seul membre de ma famille qui me reste soit je ne le fais pas et je mets ma réputation et ma carrière en l'air en l'aidant car tout le monde fera le lien entre nous deux. Tu imagines? Le mec de la brigade de protection des mineurs qui aide son oncle à s'en sortir après avoir fait un détournement de mineur!

            - Peu importe ce que tu décides de faire, je te soutiendrai, même si tu décides de l'aider. Mais je t'en supplies décide vite, je ne suis pas sûr de supporter sa présence cinq minutes de plus...

            - Ah ah!! tu m'aides vraiment là...

        Stiles qui se tenait maintenant à la porte de la cuisine, se retourna et lui tira la langue. Quand il ouvrit la porte il trouva Peter la tête dans les placards...il fit un signe à Derek pour qu'il vienne vite voir. Il n'y avait pas grand chose de plus jouissif que de prendre Peter la main dans le sac. Derek s'avança doucement vers son oncle et une fois posté juste derrière lui croisa les bras sur sa poitrine.

            - Tu cherches quelque chose en particulier?

        Peter sursauta et se cogna au placard du dessus, ce qui fit éclater de rire Stiles et décrocha un petit rictus à Derek qui reprit un visage très sérieux aussitôt que son oncle le regarda.

            - Euh...je n'arrive pas à remettre la main sur un papier que j'avais confié à ta mère et je me suis dit que peut-être tu l'aurais retrouvé...

            - Ok, ça suffit. Tu as gagné. Je vais te sortir une fois de plus de la merde. Mais avant que je fasse quoi que ce soit tu dois tout me raconter de ce qui c'est passé ce soir là.

        Peter fit une grimace puis s'installa sur le canapé face à Derek qui préféra rester debout.

            - Il y a environ une semaine, je m'ennuyais à en mourir tout seul dans mon petit appartement alors que je pourrais être propriétaire d'un super loft si je trouvais ces fichus papiers...bref peu importe! je suis donc sortit prendre l'air et j'ai vu que dans l'immeuble d'en face quelqu'un faisait la fête. J'ai traversé la rue et je suis tombé sur un jeune homme qui fumait. Le mec totalement stone m'invite à la soirée que sa copine a organisé. Alors je monte avec lui et il me présente à certains de ses potes et à sa copine! Une heure plus tard le mec était dans un coin en train de décuver tandis que sa copine me faisait du rentre dedans. Peu de temps après je me suis retrouvé dans sa chambre et...vu la tête que tu fais je vois que tu n'as pas besoin d'une version détaillée des faits... et évidemment sa meilleure amie est rentrée et c'est là que j'ai compris que la nana qui m'avait sauvagement sauté dessus n'était pas majeure...et elle a porté plainte contre moi...voilà fin de l'histoire.

            - Ok...

        Derek se retourna vers Stiles qui lui fit un signe de la tête. Ils prirent leur veste et Derek attrapa les clés de sa Camaro. Il saisit son oncle par le bras et l'emmena de force jusqu'à sa voiture. Ce dernier resta étrangement silencieux. Ce n'est qu'une fois dans la voiture qu'il osa demander où est-ce qu'ils l'emmenaient. Derek lui confia qu'il les conduisait jusqu'au domicile de