visage nu, le calme et l'air pur… il se souvenait même plus de la dernière fois où il avait réellement pu prendre le temps d'en profiter.

Pris d'une légère fatigue alors que son corps s'apaisait et qu'il quittait cet état d'urgence, cette tension qu'il connaissait trop bien, il ferma les yeux pour savourer le moment. Un moment trop rare, trop doux. C'était assez agréable. Si paisible que la sensation lui paraissait bizarre.
S'il avait à vivre comme ça le reste de sa vie – est-ce qu'il pourrait s'y habituer ?
En tout cas c'était bon.
Il respira profondément, presque bien.

Évidemment, ça ne pouvait pas dure.

L'agréable chaleur du jour sur ses paupières closes disparut tout à coup, remplacée par une grande ombre fraîche qui lui fit vaguement froncer les sourcils, et une voix forte à l'accent marqué s’éleva, achevant de briser la fragile quiétude du moment.

- Alors, vieil homme, on sourit tout seul ? Déjà sur le point d'expirer ?

La poitrine de Clint se serra brusquement alors que son souffle se bloquait inexplicablement dans sa gorge. Il ne put s'empêcher d'ouvrir les yeux, fixant son regard confus sur le visage du sokovien légèrement moqueur.

Le Maximoff, pensa Clint en se retenant de soupirer. Il aurait probablement du se sentir fatigué ou même agacé d'être dérangé dans un de ces rares moments de douceur par cet insupportable gamin.
Mais à vrai dire, ce n'était pas le cas.
Il se sentait bizarrement soulagé. Beaucoup trop soulagé. Beaucoup trop émotif, en fait.
Il sentit quelque chose d'étrange, de douloureux, et d’incontrôlé le submerger et lui serrer la gorge, alors qu'il mourrait d'envie de tendre la main et d'attraper Pietro...
Un peu troublé, il étouffa les sentiments et l'incompréhensible sourire qui tentait d'étirer ses lèvres et feignit un regard blasé, s'affalant un peu plus dans l'herbe.

 - Dégage gamin, tu gâches ma sieste.

Il détourna difficilement le regard du coureur narquois, rejetant la tête en arrière pour fixer le ciel dégagé. Il ne comprenait pas ce qu'il lui prenait. Vraiment pas. Et il n'aimait pas ça du tout.

Évidement, Pietro n'avait pas bougé d'un pouce, continuant innocemment à s'interposer entre la lumière du soleil et l'archer qui sentit un léger frisson parcourir sa peau. Le fond de l'air restait frais, surtout privé de la chaleur du jour, et il n'était pas franchement très couvert. A croire que ce môme était programmé pour être son cauchemar personnel, franchement.

- Donc, tu faisais la sieste ? À quoi, 10h du matin ? Tu dois être encore plus vieux que ce que je pensais.

Mi-agacé mi-amusé par la joute verbale familière qui s'engageait et le distrayait plus ou moins agréablement de ses humeurs étranges, Clint retint le soupir théâtral qui lui faisait envie, se contentant de répliquer une vacherie sur un ton juste assez moqueur pour piquer le plus jeune. Il n'était pas une diva. Il pouvait supporter Pietro sans se montrer aussi puéril. Probablement.

- Les enfants aussi vont à la sieste si je ne m'abuse. Peut être que si on te couchait avec mes gosses, tu serais plus supportable le reste du temps.

Clint ne regarda pas mais imagina parfaitement la moue indignée qui se devait s'être formée sur les lèvres du jeune homme. Cela dit, il n'exagérait pas vraiment – enfin, pas trop : Pietro était parfois tout à fait le genre d'arrogant hyperactif impossible à mater qu'on espérait secrètement être en mesure d'éteindre de temps en temps, juste histoire de ne pas imploser. Il laissa quelques minutes s'écouler avant d'ajouter d'un ton faussement pensif :

- Franchement ça ne pourrait qu'être bénéfique.

Un grognement retentit, et l'ombre bougea, laissant au plus grand plaisir de l'archer place libre à la lumière honteusement prise en otage jusque là. Grommelant quelques insultes dans sa langue maternelle, le coureur se laissa tomber dans l'herbe à quelques mètres de Clint.

- C'est toi qui est insupportable, vieillard. Je suis une personne absolument adorable.

La voix plaintive de Pietro, le ton vexé, et la phrase en elle même, avec tout ce qu'elle comprenait d'absurde et de – justement – d'adorable, furent trop pour Clint, qui explosa de rire, terminant de vexer le jeune homme, qui se mura dans un silence agacé.
Chassant d'un clignement de paupière amusé la pointe de culpabilité qu'il ne ressentait pas, Clint finit par se calmer un peu, et, alors que ses pensées commençaient doucement à dériver à nouveau, Pietro sortit de sa bouderie.

- Peut être bien que je suis chiant, convint-il finalement du bout des lèvres, mais moi, au moins, je suis utile – le ton s'affirmait, un peu belliqueux, un peu provocant, avide