aucun risque quant au succès de la mission. Et ce, en dépit des dangers induits par cette procédure et des doutes murmurés par les médecins en charge de son cas.

Docile, il avait subi sans broncher l’effaceur de mémoire qui manipulait son cerveau depuis de nombreuses années à présent. Hurlant sous la douleur tout en serrant le mors puis s’égarant dans le néant de sa mémoire formatée.

Sur l’héliporteur, ils s’étaient de nouveau fait face.

Impassible pour l’un. Brisé pour l’autre.

Deux êtres du passé balancés dans un présent horrifique.

Deux hommes au destin contrarié.

Deux amis voire frères de sang qui se retrouvaient dans des camps opposés par la volonté d’un Dieu sadique.

Conditionné, il effectuerait sans anicroche son métier d’assassin.

Cet homme était sa mission. Rien ne devait interférer entre lui et sa cible.

Peu importe qui il était. Captain America. Ou qui que ce soit d’autre.

Peu importe ce qu’il lui disait par ses mots ou avec son regard azuré, ses « s’il te plaît, souviens-toi » implicites.

Il ne l’écouterait pas. Il devait l’abattre et il l’éliminerait.

Il l’avait frappé à de multiples reprises, s’emportant davantage lorsque Captain America lui parlait de ce passé dont il n’avait plus trace. Le sentant faiblir sous ces coups alors même qu’il avait l’intuition qu’il ne cherchait pas vraiment à se défendre. Lui s’évertuant à lui marteler qu’il était sa mission. Jusqu’à ces mots. Ces mots à lui :

« Alors finis-la ! Parce que je serai avec toi jusqu’au bout de la route ».

Le poing en l’air, les cheveux flottant au vent, le souffle erratique, il avait stoppé son geste et regardé les yeux écarquillés cet homme qui était à sa merci et qui n’attendait que le coup de grâce.

Et alors que le vaisseau sombrait, que son ennemi tombait dans le vide, il l’avait sauvé de la noyade. Parce que ces mots avaient fait mouche et que dans les tréfonds de son âme une étincelle s’était allumée. Et qu’il devait comprendre le pourquoi du comment. Qui était ce « Bucky » dont lui parlait cet homme qui se prétendait son ami.

Invisible, sans commanditaire supposé ou encore en vie, le soldat de l’hiver avait rejoint la clandestinité. Se rendant dans l’anonymat au mémorial consacré au Captain America et à ses acolytes, espérant sans trop y croire trouver des réponses à ses questions qui le taraudaient.

Là-bas, il avait réalisé que son soi-disant ami n’avait pas menti.

Des photos ainsi que tout un tas de vidéos et d’objets ayant appartenu à un dénommé James Buchanan Barnes y étaient exposées. Il était bien l’ami de celui qu’il avait combattu. Steve Rogers, plus connu sous le nom de Captain America.

En outre, s’il se fiait à l’écran holographique, il était son portrait craché. Enfin, aujourd’hui il ne restait pas grand-chose de l’homme de jadis mais la ressemblance était trop frappante pour n’être qu’un habile montage.

Alors peut-être bien qu’il était ce Bucky dont lui avait parlé le Captain. Mais il n’était plus tout à fait lui. Ce « lui »-là, il était mort lorsqu’il avait chuté du train de Zola lancé à pleine vitesse dans les montages en 1944.

Il devait choisir son camp. Le choix fut vite fait.

Il demeurait une menace pour quiconque. Il était un assassin renommé, le bras armé d’une puissance occulte omnipotente et il avait fort à parier qu’HYDRA se relèverait de ce coup dur et mettrait sa tête à prix. Personne ne devait donc savoir qu’il avait survécu. C’est pourquoi il avait fui les Etats-Unis pour l’Europe. Evitant au maximum tout contact avec âme qui vive de peur d’être découvert. Non pas que mourir lui fasse peur, il était déjà mort de toute façon. Il ne voulait juste pas entraîner quiconque dans sa tombe. Et surtout pas ce Captain America. Cet homme qui fut autrefois son ami.

Bien entendu, il aurait été plus facile de se suicider que de faire renoncer cet homme. Au Captain America, on ne pouvait retirer cela : il était droit, loyal et d’une détermination sans faille.

Si lui et son compagnon ailé ne s’aperçurent jamais de sa présence, lui par contre avait repéré la leur très rapidement. Dans les ténèbres qui jalonnaient sa vie, il se fit ombre. Ombre observatrice et implacable. Détaillant à en perdre le sommeil ce Captain, pas qu’il dorme beaucoup habituellement. Tentant en vain de rassembler ses souvenirs fuyants.
Il les avait vus repartir, lassés d’être bredouilles, vers des contrées clémentes et il avait poursuivi sa quête, s’enfonçant toujours plus loin dans les sommets alpins. Sans risque majeur. Mais aucune réponse n’avait pu lui être apportée. Ceux qui avaient concouru à sa création n’étaient plus