, ravi que son protégé ait enfin une personne de son âge avec qui s'entraîner et surtout nouer des liens. Terra avait un grand potentiel, mais du haut de ses neuf ans, être un porteur de la Keyblade devait lui peser plus qu'il ne l'admettait, et avoir une amie lui ferait le plus grand bien.

Chapitre un peu particulier, car bien que centré sur du TerrAqua, il n'est pas relaté de leur point de vue et peut sembler ne parler que de Ven dans un premier temps. Malgré ce format un peu particulier, j'espère qu'il vous plaira !

La plupart du temps, Ventus se sentait bien. Bien avec ses nouveaux amis, bien avec Maître Eraqus, bien à la Contrée du Départ. Peu à peu, il trouvait sa place, et ses liens avec Aqua et Terra se renforçaient chaque jour. Les souvenirs qu'il se forgeait remplaçaient sa mémoire vide, et plus le temps passait, plus il se sentait redevenir complet.

Mais parfois, une sensation terrible s'emparait de lui, lui nouant les entrailles, lui glaçant le sang, lui donnant envie de hurler. Son cœur battait à tout rompre ; il lui semblait que sa tête allait exploser, et il se sentait disparaître dans le néant. Il s'effondrait au sol, pâle comme la mort, vagissant et incapable de se ressaisir.

Aussitôt, Terra et Aqua accouraient, amenés par un instinct protecteur, abandonnant toutes leurs activités en cours, aussi importantes qu'elles soient. Et la suite était toujours la même. Terra le prenait délicatement dans ses bras, tandis qu'Aqua caressait tendrement son front ruisselant de sueur. Sans dire un mot, le duo amenait son protégé dans sa chambre.

Doucement, après qu'Aqua ait tiré la couette, Terra déposait Ventus sur son lit, toujours gémissant et pleurant, avant de se glisser sous les draps avec lui. La seule fille du trio s'empressait d'aller chercher une bassine, une serviette et de l'eau. Tandis que son ami brun murmurait des paroles rassurantes au blond qui délirait, la jeune femme tamponnait le visage de Ven du linge humide.

Puis, après que l'adolescent se fut un peu calmé, Aqua rejoignait ses amis sous la couette, plaçant Ventus entre elle-même et Terra, qui somnolait déjà à moitié. Les deux aînés serraient leur cadet contre eux, leurs bras entremêlés en un cocon protecteur autour du corps frêle. Puis l'adolescente aux cheveux bleus commençait à parler, doucement, de tout et de rien, afin d'occuper l'esprit de Ven.

Ce dernier ne leur parlait jamais de ce à quoi il pensait en de tels moments d'intense souffrance, mais Aqua se doutait bien qu'il ne s'agissait sans doute pas de pensées heureuses. 

Terra était toujours le premier à s'endormir, ce qui arrachait un sourire à son amie. Mais le jeune homme ne desserrait jamais sa prise sur le petit blond, qui était curieusement toujours le dernier à rejoindre les bras de Morphée. La maternelle Aqua suivait vite le brun du trio, et pendant quelques minutes, Ventus, enfin calmé et serein, savourait le plaisir d'être entre ses deux amis, et de se sentir aussi protégé et aimé. Il avait beau ne pas connaître ses compagnons d'arme depuis longtemps, quelque chose en lui savait qu'ils seraient toujours là pour lui, comme les parents qui avaient disparu de sa mémoire.

Et voilà le troisième chapitre ! Encore une fois, ce n'est pas vraiment du TerrAqua pur, mais le prochain chapitre sera à 100% centré sur eux, promis :)Bonne lecture !

"Ven. C'est quoi, ça ?"

Le petit garçon rougit vaguement.

"Je ne sais pas.- Tu ne sais pas comment le canapé s'est retrouvé éventré de la sorte ?! s'énerva Terra en désignant le meuble lacéré et entouré de rembourrage.- Non, je ne sais pas." répéta l'enfant, sans toutefois réussir à soutenir le regard de son père.

Ce dernier s'accroupit au niveau de son fils et lui lança une œillade sévère.

"Ventus, tu sais bien que s'il y a une chose que je ne supporte pas, c'est le mensonge. Tout le monde fait des bêtises, mais il faut savoir en assumer les conséquences."

Le petit blond se dandina sur place, de plus en plus mal à l'aise.

"Mais si je te dis tu vas pas être content...- Peut-être, mais tu auras été honnête.- Ben, euh... en fait..."

Un miaulement aigu interrompit Ven, qui s'enfouit la tête dans les mains et se mit à pleurer bruyamment. Terra se leva brusquement, avant de pousser un gros soupir et de se pincer l'arête du nez.

"Oh, Ven..."

L'intéressé leva un visage ruisselant de larmes vers l'adulte en face de lui.

"Bon... montre moi cet animal."

Hoquetant, le petit garçon se résigna et emmena son père dans sa chambre. Comme prévu, un chat était paresseusement allongé sur le lit ; il se leva subitement dès que Terra et Ven fermèrent la porte, les