la cheerleader à ce son. Elle voulut aussitôt l'entendre de nouveau et plaqua son corps de plus en plus chaud contre celui de la brune qui trembla doucement contre elle.

« Qu'est-ce... Oh... Quinn... Pourquoi... Seigneur... » balbutia confusément Rachel, la tête en arrière et la bouche entrouverte tandis que Quinn lui parsemait son cou de baisers de plus en plus insistants. Quinn eut un sourire narquois en entendant une nouvelle fois Rachel gémir sous ses baisers et suça soudain son point d'impulsion.

Dur.

Le corps de Rachel se mit à vibrer contre le sien tandis qu'une main s'enfouissait dans ses cheveux blonds pour qu'elle ne s'arrête pas.

« Q-Quinn... As-tu bu ? Parce- Ooh... Ou as-tu appris à faire ça ? » lui demanda Rachel d'une voix aiguë alors qu'elle continuait de sucer énergiquement son point d'impulsion comme si c'était la dernière fois. La jeune fille lécha la tache légèrement foncé sur la jolie peau bronzé de Rachel et elle ne put s'empêcher de lécher ses lèvres en admirant son œuvre. L'idée que Rachel lui appartienne la rendait bizarrement toute excitée...

« J'ai... j'ai un petit-ami Q-Quinn » La cheerleader haussa un sourcil à cela en regardant avec amusement Rachel se débattre avec ses propres mots « E-enfin Jessie est un potentiel petit-ami et ce que tu est entrain de faire pourrait sérieusement entraver toutes mes chances que j'ai avec lui alors je... j'aimerais... non, je te demande... non, lâches moi immédiatement ou je cris ! » la menaça Rachel en prenant de profondes respirations face au regard sombre de désir de Quinn.

« Je croyais que tu avais un sifflet » protesta cette dernière en penchant légèrement la tête, les yeux toujours fixés sur la marque qu'elle venait de faire sur le cou de la brune. Elle se mordit pensivement la lèvre inférieure Dieu, c'était vraiment du grand art. Ce contraste la rendait folle et elle se jura aussitôt d'en refaire d'autres comme celle-ci.

« E-eh bien... je pensais que je n'aurais pas besoin d'avoir recours à l'extrême mais saches que je n'hésiterais pas à le faire si tu m'attaque de nouveau Quinn ! ».

« Dieu, tu prononces si bien mon prénom » grogna Quinn avant de se jeter sur les lèvres de Rachel qui poussa un nouveau cri de surprise.

La cheerleader mordilla gentiment la lèvre inférieure de la brune qui tentait de la repousser avec ses mains sur ses épaules sans grand succès. Cependant les deux jeunes filles savaient pertinemment que si Rachel aurait réellement voulut s'échapper, elle aurait réussi. Quinn moula ses lèvres avec une avidité et une faim qu'elle n'avait jamais connu auparavant contre celles de Rachel qui répondait de plus en plus à ses caresses à son plus grand plaisir. Ses mains effleurèrent doucement les bras de la jeune fille contre elle lui provoquant la chair de poule.

« J-je... pense... toujours que tu... Aaah... as bu Q-Quinn » bégaya Rachel, la respiration sifflante lorsque les lèvres de Quinn se détachèrent brièvement des siennes pour lui adresser un sourire séduisant qui lui coupa le souffle.

« Ai-je l'air d'être ivre Rachel ? » lui demanda Quinn d'une voix rauque en haussant un sourcil avant de laisser ses yeux divaguer sur le corps de la brune qui rougit sous l'attention « Parce que putain, je ne pense pas que ma vision es était un jour si parfaite... » grogna la blonde avant de s'attaquer de nouveau à son cou.

« V-vraiment ? » demanda la chanteuse en fermant les yeux lorsqu'elle sentit une langue lécher avidement chaque parcelle de la peau de son cou.

« Vraiment » répéta Quinn contre ses lèvres avant de l'embrasser une nouvelle fois.

Cette fois-ci, Rachel ne résista pas lorsque la blonde lui demanda l'autorisation et entrouvrit ses lèvres tandis que la langue de Quinn s'élancer rapidement dans sa bouche la faisant gémir. Ses bras se retrouvèrent bientôt autour du cou de la cheerleader en espérant la rapprocher un peu plus d'elle. Les hanches de Quinn rencontrèrent aussitôt les siennes la faisant haleter. Leur langues se caressèrent dans un premier temps avec hésitation puis glissèrent l'une contre l'autre dans un ballet essoufflé. Quinn se retira un instant pour respirer et posa son front contre celui de Rachel qui respirait bruyamment.

« Maintenant j'en suis sure, je suis entrain de rêver » marmonna la brune contre ses lèvres lui arrachant un petit gloussement.

« Alors qu'est-ce tu attends pour en profiter Berry ? » lui demanda Quinn en se mordillant la lèvre inférieure sous les yeux assombries de luxure de la brune puis elle colla ses lèvres contre l'oreille de Rachel « Si c'est un rêve, alors cela ne veut-il pas dire que tu peux tout faire et donc par extension que tu peux tout me faire ? » lui glissa d'une voix séduisante la jeune fille.

Rachel gémit à cela et retourna rapidement leur