'essaye pas de t'enfuir , Il y a beaucoup de choses que j'ai envie de te dire
Peu importe comment cela finit ...
Serre-moi simplement quand je te dirais que … J'aimerai être ton amoureux
J'aimerai que tu sois mienne ...
Tout ce que je veux c'est un miracle , Tout ce que veux c'est toi
Tous ce que je veux c'est t'aimer , Juste être le seul …»
-Enrique Iglesias -Wish i was you lover -
Edward appuya sur l'interrupteur de la lampe qui baigna aussitôt le garage d'une
lumière vive .
Il ôta la bâche de la Pontiac , orienta une lampe vers l'intérieur du capot et éclaira le
moteur .
Pendant près d'une heure , il essaya de trouver ce qui n'allait pas avec la courroie qu'il
avait changé quelques jours plus tôt , mais à vrai dire , il s'efforçait de ne pas penser
à Kath , Kath qui l'avait littéralement mis dehors après leur retrouvailles ...
Pour la première fois de sa vie une femme avait pris le dessus , l'avait rejeté et laissé
… perplexe .
Il n'arrivait toujours pas à croire qu'il avait réussi à partir de chez elle alors qu'il
brulait d'envie de la plaquer contre un mur , son plan de travail ou à même le sol et de
lui faire sauvagement l'amour .
« Tu es un sombre idiot »lui hurlait sa conscience …
Oui , et voilà pourquoi il avait décidé de passer ces quelques heures le nez dans le
moteur de sa voiture , au moins il pouvait penser à autre chose .
C'était du moins ce qu'il croyait car il n'arrêtait pas de penser à la façon cavalière
qu'elle avait eu de l'éconduire , rejouant la scène dans sa tête encore et encore .
C'était comme si elle avait voulu lui faire payer quelque chose …
De quoi Kath voulait elle se venger ? C'était elle pourtant qui avait disparu …
Se pouvait il que … qu'il y ait plus que de combler cette envie sexuelle .
Il s'arrêtât un instant frappé par ce constat
« Peux être qu'elle veut se venger du simple fait que tu n'as jamais levé le moindre
petit doigt pour elle , pour la retrouver … D'ailleurs , que ressens tu vraiment pour
elle Edward ? » l'interrogea sa conscience .
Cette histoire allait bien au delà d'une simple attirance physique c'est certain , d'un
désir d'adolescence inassouvi et la violence de cette réalité lui coupa le souffle . Il
l'aimait , plus encore qu'il ne l'aurait deviné .
Bâchant la vieille voiture , il éteignit une à une les lampes et quitta son refuge .
Dés ce soir , après avoir assouvi une bonne partie de ces fantasmes avec sa belle , il
mettrait la jeune femme face à la réalité de ses sentiments et … advienne que pourra .

Les rayonnages de la cuisines étaient chargés des pots et de flacons contenant ses
denrées favorites .
Sucre blanc , en poudre ou roux , noisette , noix , amandes , fondant , crème caramel
ou marshmallow , cacao noir , en poudre , pâte d'amande …
Toutes ces odeurs vous enivraient les papilles et il fallait compter à chaque inspiration
une bonne cinquantaine de calories .
Kath rassembla une poignée d'épice , pesa différents sachets de papier transparent …
Des idées créatives se bousculaient dans sa tête mais elle préférait pour cette
première dégustation se fier a des valeurs sûres .
Son croquant au caramel ferait perdre la tête à Edward Cullen ...
Mais tout à coup un flacon de poudre apparu devant ses yeux , un de ces ingrédients
aujourd'hui tombé dans les oubliettes et elle sourit , nostalgique . Du lait malté …
Elle se figea .
Les idées se bousculaient dans son esprit à une telle vitesse qu'elle n'arrivait plus à
suivre .
Et si elle faisait un de ces gâteau à l'ancienne , riche de souvenirs … nappé d'un
glaçage opaque ?
Ou plutôt enveloppé d'une sauce , une sauce opulente , onctueuse , longuement
fouettée , souvenirs de ce bon vieux temps ou sa grand mère les accueillait pour le
gouter …
Au fur et à mesure qu'elle se remémorait ses instants précieux elle changeait les
proportions , les ingrédients .
La magie opérait .
« Non , Encore mieux » pensa t'elle . deux sauces , mêlant le chaud et le froid , l'une
légère , avec du chocolat et du lait , l'autre plus onctueuse , plus marqué , de chocolat
noir , chaud , très chaud …
Et devant ses yeux émerveillé le dessert prenait vie , elle le voyait déjà nappé de ces
deux sauces .
Kath se laissait porter et bientôt dans son grand bol elle commença la prodigieuse
alchimie .
Elle alluma le four , prépara un moule et y versa le précieux mélange .
« Faute de lui faire perdre la tête par d'autres moyens , son extase au chocolat
comme elle venait de le baptiser devrait le mettre à genou » songea t'elle en
souriant .
Elle dut faire un effort surhumain pour se concentrer à nouveau et elle y réussi si
bien qu'elle sursauta lorsqu'une voix déclara dans son dos .
- Seigneur … protégez