fait qu'il était encore attaché par des sorts au mur graisseux du repaire de Voldemort, tout ce qui était venu à l'esprit du mangemort, c'était le corps musclé de son jeune élève. Pendant toute l'année écoulée, il n'avait cessé d'imaginer ses mains sur lui, parcourant sa peau, embrassant son corps ou son sexe tendu.
Severus ferma les yeux. Les bruits des combats résonnaient encore à ses oreilles. Il entendit la porte de la salle de bain s'ouvrir. Mais il garda les yeux fermés. Il n'y avait que deux possibilités: soit la mort l'avait rattrapé, et il mourrait à l'instant de la main d'en ex-mangemort, soit Dumbledore venait lui dire qu'il avait fait un excellent travail.
Severus attendit, mais aucun sort ne fusa, et aucune voix ne vint interrompre ses pensées.
Il consentit alors à ouvrir les yeux, et se pétrifia. Devant lui se tenait Harry Potter. Le jeune homme le regardait sans aucune gêne.
Ses cheveux était sales et bien plus en bataille qu'à leur habitude. Sur sa joue s'étalait une entaille de plusieurs centimètres. Sa robe était dans un état déplorable, ses avant bras nus laissaient entrevoir quelques brûlures. Son regard était empli de colère. Bien que Severus savait ce que le gamin venait faire ici, il demanda :
« Je peu savoir, Potter, ce que vous faites dans mes appartements ? »
Il venait sûrement chercher des remerciements pour l'avoir libéré, de toutes les façons possibles, mais Severus n'avait pas l'intention de lui dire merci.
Le regard de Harry se fit plus insistant. Si jusqu'alors il s'était contenté de fixer le regard de son professeur, il parcourait à présent le corps nu et meurtri de son aîné. Son regard s'attarda sur l'entrejambe de celui-ci. Dans la pièce, on n'entendait plus que le bruit de l'eau...
Severus vit son élève sursauter au son de sa voix :
« Quand vous aurez fini de vous rincez l'œil, vous pourrez peut-être me dire ce que vous faites ici... »
Harry se mit a sourire, de ce sourire sournois typiquement serpentard...
Severus le regarda, étonné de le voir enlever ses lunettes et dire :
« Vous dire, non; vous montrer, oui ! »
Le professeur n'eut pas le temps de répondre. Déjà le jeune homme avançait vers lui. Nu...
Severus ne put s'empêcher de gémir. Non seulement le corps de son élève était comme il l'avait imaginé, mais voir de ses yeux le sexe de celui-ci se tendre à sa simple vue était une torture de plus.
Le professeur vit son élève sursauter au contact de l'eau si brûlante. Ca ne l'empêcha pas pourtant de poser ses mains aux rares endroits où le corps de l'ex-mangemort n'avait pas été atteint par des sortilèges.
Severus frissonna violemment. Que faisait Potter sous la douche avec lui et dans cet état d'excitation ?
C'est la dernière pensée cohérente que Severus eu. La bouche de son élève s'était posée dans son cou.
Il prit le visage du jeune homme dans ses mains pour l'arrêter...
C'était du moins là sa première intention, alors comment se retrouvait-il à l'embrasser de cette façon ? Sa langue s'insinua dans la bouche de son élève, caressant la sienne avidement. Le corps nu du jeune homme si près du sien lui fit perdre le contrôle. Harry ne semblait pas choqué de sentir l'érection de son professeur contre lui. Bien au contraire.
Alors que leurs langues se cherchaient toujours, Severus effleura le sexe de son élève de la main. Quand il entendit Harry gémir, son érection se fit plus dure, et son désir plus pressant.
Il attira le jeune homme plus près de lui encore. L'eau trempa les cheveux du survivant, lui donnant un air sauvage et indomptable. Severus l'observa un moment: il tendait son visage au jet brûlant comme si cette caresse venait de son amant.
Severus serra le corps de Harry contre lui, décuplant le plaisir de celui-ci. Haletant, le jeune homme se colla contre lui, laissant l'eau unir leur deux corps. Severus plongea son regard dans celui de son élève. Il aurait voulu murmurer pourquoi, mais il n'y parvenait pas.
Il n'en aurait pas eu le temps, de toute façon. Déjà Harry reprenait possession de sa bouche, ses mains parcouraient son corps.
Dans un coin de sa tête, Severus nota que les caresses du jeune homme n'étaient pas douloureuse, alors que, son corps meurtri comme il l'était, elle aurait dû. Cette pensée s'envola très vite quand la main du jeune homme s'attarda sur son sexe dressé, tandis que sa langue jouait toujours avec la sienne.
Lentement, et avec une douceur que Severus n'avait jamais connue jusqu'alors, le survivant commença à aller à venir sur lui. Il ne put retenir un gémissement...
La bouche du jeune homme quitta la sienne