Elle ne ressentait rien pour personne. Seul ses expériences et son laboratoire comptait pour elle. Le reste... Undyne s'en fichait éperdument. Que se soit sa souveraine, les monstres de l'Underground, les humains... C'était ce qu'elle pensait, effectivement.

Jusqu'au jour où elle vit ce monstre. Aussi sanguinaire, aussi fou qu'elle. N'ayant de pitié pour personne et ne jurant que pour le désespoir et le meurtre. Bien des monstres correspondaient à cette description dans l'Underground. Mais personne -personne- n'avait réussis à capter autant l'attention de la scientifique. Contrairement à cette inconnue aux écailles dorée et à l'œil vermeil.

Undyne ne l'avait vu qu'une seule fois, mais cela avait suffit pour qu'elle hante ses nuits. Et les jours qui suivirent ne firent qu'aggraver son état ; à tel point qu'elle dut faire des recherches sur cette inconnue qui l'avait tant captivé. Elle ne connaissait que deux choses à son sujet : son physique et le faite qu'elle habitait à Hotland. Des informations qui ne lui permirent pas de mettre un nom sur celle qu'elle voulait à ses côtés.

Mais alors que ses recherches se faisaient de plus en plus minutieuses, allant jusqu'à passer avant ses expérimentations et que ses contacts se pressèrent pour mener leur propre enquête  -sûrement par peur de ce que risquait de leur faire subir la scientifique-, Undyne fut heureuse de pouvoir enfin mettre un nom sur cette beauté sauvage.

Alphys.

Un nom qu'elle appréciait répéter chaque jour, chaque nuit. Qu'elle aimait écrire sur ses notes.

Qu'elle adorait murmurer, crier durant ses moments intimes.

Un nom qui, rapidement, ne lui suffit plus. Ce qu'elle voulait, c'était la personne. C'était ce monstre aux envies meurtrières et à la folie rivalisant aisément avec la sienne.

Elle voulait Alphys.

Et que fut sa joie en apprenant que sa belle était en vérité l'une de deux gardes royaux. Enfermée chaque jour dans son laboratoire et n'ayant pour compagnie que celle des corps inertes de ses cobayes, Undyne n'avait jamais prêté attention à ceux qui l'entourait.

Mais la scientifique se rendit rapidement compte qu'il était impossible pour elle d'avoir Alphys. Elle était bien trop sauvage. Elle aimait bien trop son indépendance. Et la seule personne qu'elle côtoyait était ce stupide squelette aux habits violets et au comportement puéril. Undyne le détesta. Il était si proche de son aimée...

Bien trop proche, comparée à elle.

L'amour d'Undyne décupla avec les jours, les semaines, les mois, les années qui suivirent. Mais rien ne changeait ; elle restait une vulgaire inconnue aux yeux de sa belle. Ce qui n'arrangea en rien son humeur déjà imprévisible et impulsif. Sa haine et sa folie, cumulée à son incapacité à obtenir ce qu'elle voulait le plus, la mena à multiplié ses meurtres pour calmer sa rage. Chaque jour, des dizaines de monstres mourraient de sa main. Elle faisait tout pour les faire souffrir, tout comme elle souffrait. La scientifique était à un tel stade de déséquilibre mentale que sa souveraine n'osa émettre une quelconque objection quand à ses tueries.

Et un jour, ne supportant plus cette douleur qu'elle ressentait dans sa poitrine, la scientifique se décida à agir.

Son amour ne pouvait-être réciproque, c'était un fait certain. Mais cela ne l'empêcherait pas de jouer avec sa belle.

Même si il était impossible pour elles de vivre une histoire d'amour comme l'on pouvait en lire dans les livres humains.

Elle lui montra son amour par ses diverses ustensiles de tortures.

Elle lui montra son amour par ses multiples salles de tortures.

Elle l'aimait d'un amour sincère et malsain à la fois...

Elle aimait ce monstre sanguinaire qui reposait désormais les trois quarts du temps dans sa cage, qu'elle avait créé spécialement pour elle.

Undyne était tombée, littéralement, folle amoureuse d'Alphys.