.

Je la suivis des yeux tandis qu'elle levait les bras en signe de reddition ,se dirigeant vers l'escalier en marmonnant quelques formules très colorées à mon encontre , me maudissant à qui mieux mieux .
Oui , je sentais la fureur qui l'habitait mais je pressentais aussi de la curiosité dans ses émotions et ça c'était une bonne chose pour la suite …
Il était clair que la situation lui plaisait , ce petit jeu aussi et je me demandais qui serait le plus fort entre l'envie de succomber ou sa mission .

J'avais en tout cas ma petite idée concernant le premier point : cela ne tarderait pas , Kate était très curieuse mais elle avait l'air si sûre d'elle concernant cette histoire de passage et bien que je n'appréciais pas l'idée de la contredire afin de mener à bien l'opération « séduction », il était hors de question que j'aille vers cette foutu lumière .
Je ne savais pas d'où me venait cette certitude mais lié ou pas à cette charmante créature je ne pouvais ni ne voulais céder. Elle non plus .

Que le meilleur gagne Kate … murmurai-je en disparaissant . 

 

------------------------------------

 

I need you tonight 'Cause I'm not sleeping
There's something about you girl,that makes me sweat , I've got to let you know...
You're one of my kind

J'ai besoin de toi ce soir car je ne dors pas
Il y a quelque chose à propos de toi qui me fait transpirer
Je dois te faire savoir ...tu es mon genre

Inxs -Need you tonight

----------------------------------------------

 

Dehors le vent et la pluie faisaient rage tandis que les roulements de tonnerre et autres éclairs percutaient le ciel sans discontinuer faisant écho à la tempête intérieur qui se déchainait en moi .
Je levai les yeux vers la pendule : 3 heures !
Martelant l'oreiller d'un coup de poing furieux j'évoquai l'idée d'une douche glacée afin de calmer le feu qui me rongeait et oublier le si séduisant Edward Cullen .
Comble de l'ironie , j'avais bien tenté de me soulager mais ce pauvre vibro n'avait donné aucun signe de vie , privé de nouvelles piles .
Super ! J'allais passer la fin de nuit à contempler le plafond …

L'image d'un corps athlétique nu sous la pluie flotta devant mes yeux et un spasme de pure volupté me contracta le ventre et à l'idée d'un orgasme « made by Cullen » : je me liquéfiais de désir …
Frissonnante , je gémis .
Je le désirais désespérément , mourant d'envie de me pâmer sous les innombrables fantaisies érotiques que j'avais imaginés depuis des heures et que lui seul pourrait me prodiguer .
Mais comment faire l'amour avec un fantôme sans enfreindre le code familial ?

« un seul mot et j'accourrai , Kate .. »

Ce n'était pas ainsi que je le remettrais à sa place , ni ne le renverrais là ou il devait être mais comment faire autrement ?
Comment lui apprendre ce qu'était l'amour si la seule chose qui me venait en tête à sa vue c'était de lui sauter dessus ?
Pire qu'une écharde plantée sous un ongle , mon désir pour ce fantôme était tel que je n'avais qu'une envie : me pâmer sous ses doigts …
Je posai la main entre mes seins que le tissu impalpable dissimulait à peine et sentis mon cœur s'affoler sous ma poitrine .

« - Edward ... »
J'attendis une minute , puis deux , attentive , scrutant les moindres recoins de la chambre mais je ne vis rien , n'entendis rien .

Allons bon …
- Edward ? répétai-je .
Il me semblait impossible à croire qu'il ait menti , les esprits ne le faisaient jamais .

De longues minutes filèrent et dans un dernier sursaut d'orgueil, je bourrai l'oreiller de coup de poings vengeurs , me maudissant d'être si faible et priant pour que le jour pointe enfin son nez .
« Quelle gourde , son excellence devait être occupé ailleurs … »
Profondément frustrée , épuisée d'avoir ainsi martyrisé ce pauvre coussin , je piquai du nez .
Edward choisit ce moment pour surgir de l'ombre .
Sa haute silhouette se découpa sur le mur tandis qu'un nouvel éclair déchirait l'obscurité .
Un sourire insolent était plaqué sur ses lèvres. Ses yeux semblaient me sonder .

-Vous m'avez appelée Mademoiselle Mac-Garrett ?
- Arrête tout de suite ton petit manège je t'interdis …
Il s'esclaffa alors que je terminais ma phrase
- … de lire dans mes pensées !

- J'en suis incapable , je te l'ai dit par contre je peux ressentir tes émotions , je n'ai aucunement l'intention de m'en priver .
Il s'approcha du lit . Dans son regard l'impudence avait laissé place à la curiosité .

- Tu ne m'a pas appelé pour tenter de me convaincre de passer de l'autre coté Kate et je trouve absurde qu'un fille aussi jolie et sexy que toi m'invite pour bavarder . Tu as envie de moi Kate , je l'ai senti tout à l'