épée vers le ciel comme pour sceller la promesse d'un massacre imminent.

Asgard est pris d'assault par les Jotuns. Chacun essaye, à sa façon de désamorcer l'attaque... mais les efforts déployés ne semblent pas à la hauteur de la situation. Asgard a besoin de son roi, et hélas celui-ci est perdu dans les plaines enneigées de Jotunheim, ignorant du sort réservé aux siens.

Le terme débâcle n'était pas assez fort pour décrire la situation du palais royal d'Asgard.

Les géants des glaces étaient parvenus jusqu'aux fortifications sans alerter qui que ce soit. Une centaine d'entre eux avaient même réussi à passer au-dessus de l'enceinte avant que les premiers soldats ne se mettent en formation de combat, si bien que les pertes civiles étaient déjà considérables. Les guérisseurs, faute d'effectifs et de place, s'étaient déplacés dans la salle principale pour s'occuper des centaines de blessés qui affluaient de l'extérieur. Ils étaient déjà débordés, et les apprentis qui, d'ordinaire, se contentaient surtout de la préparation des produits et des soins des blessures les plus anodines, se voyaient pour la plupart obligés de pratiquer des opérations parfois complexes, et ce sans supervision.

C'était le cas d'Effie. La jeune fille avait été tirée du lit en pleine nuit par son Maître d'apprentissage et s'était occupée de quinze personnes en une heure. Ses gestes, presque mécaniques, étaient d'une extrême précision mais son esprit se situait ailleurs. Ainsi coincée, elle n'avait pas eu le temps de s'enquérir de l'état de Ketill et, surtout, de celui de Narfi. Elle s'efforçait de paraître calme pour ne pas inquiéter ses patients, mais elle était en réalité morte d'inquiétude. Les quartiers de son frère ne se trouvaient pas très loin de l'endroit où l'essentiel des combats faisaient rage, et elle connaissait assez bien Ketill pour savoir qu'il était du genre à foncer tête baissée dans la mêlée sans réfléchir aux conséquences.

Elle ne savait pas non plus où se trouvaient Odin et Loki, pour ne rien arranger. Son réconfort était de se dire qu'ils étaient très probablement ensemble, et donc à même de se protéger l'un l'autre. Son père étant de plus un Jotun, sans doute serait-il épargné s'il venait à être capturé. Ses frères lui avaient souvent raconté combien il était respecté par ses pairs du temps où il travaillait à la réhabilitation de Jotunheim, sûrement cela jouerait en sa faveur ?

Quant à Asgeir et Vali... elle préférait ne pas penser à eux pour le moment. Sinon, il était certain qu'elle n'allait plus être capable de s'atteler à sa tâche, et vu le nombre de personnes qui attendaient des soins, il en était hors de question.

Elle tenta d'ignorer les tremblements du sol sous ses pieds, signifiant que les Jotuns venaient de briser un des murs d'enceinte, mais il était difficile de ne pas entendre les cris d'effroi des blessés. La Reine Sif accompagné de plusieurs soldats -et de Ketill, à son grand soulagement- entra quelques minutes plus tard dans la pièce, le visage grave. Elle avait dans ses bras le plus jeune de ses enfants, la petite princesse Elke, en pleurs car terrorisée par ce qui se passait. Toute activité s'arrêta pour quelques secondes, le temps de laisser la souveraine d'Asgard d'exprimer.

-«Les Jotuns viennent d'abattre la muraille Sud» expliqua-t-elle avec gravité. «Nos guerriers tentent de les contenir, mais ils sont trop nombreux, et nous sommes mal préparés. Nous ne nous attendions pas à être frappés de la sorte. Nos hommes se sont épuisés à l'entraînement, les forges n'ont pas eu le temps de vérifier tous les équipements, et une grande partie des combattants essayent de protéger la ville, pour limiter le nombre de victimes civiles. Nous devons nous préparer à nous défendre, tous autant que nous sommes. J'encourage donc les guérisseurs à revêtir leurs tenues d'intervention et à prendre les armes pour défendre leurs vies et celles de leurs patients.»

L'obéissance fut immédiate. Les tenues d'intervention étaient des armures en acier léger, composées d'un plastron (pour les hommes) ou d'un corset articulé (pour les femmes), d'une large ceinture de cuir disposant de nombreuses poches et, enfin, de protège-bras et mains. Elles étaient normalement rangées dans une pièce spécifiques, mais une partie des troupes de Sif les avaient amenées dans la pièce, ainsi que des épées. Effie n'avait encore jamais porté la sienne en situation réelle. Elle l'enfila rapidement, avec appréhension. La sentir ainsi peser sur ses épaules étroites la fit prendre conscience de la gravité de la situation, et elle se surprit à trembler pour la première fois depuis le début de l'attaque. Le poids de l'épée fixée à sa ceinture ne l'aidait pas à se sentir mieux. Son métier était de sauver des vies, pas d'en prendre, et elle