aime Remus et Sirius aussi fort que j'aurais aimé mes frères si j'en avais eu... »« Oui, et bien là c'est officiel, James Potter, tu es carrément cinglé ! »« Merci, ça me touche beaucoup ! »« Ce n'est pas un compliment, idiot ! »Agacée, la jeune fille grimpa l'escalier en soupirant, au moment même où Remus entrait :« Ah Remi loup, mon pote, c'est toi que je voulais voir... »Remus releva la tête et vint s'installer à ses cotés sur le canapé :« Je suis là ! »« Ouais, je vois. J'aimerais te poser une question ! »Le jeune préfet fronça les sourcils :« Quel genre ? »« Ben voilà, j'aimerais bien savoir, et c'est vital hein... Oui là j'exagère même pas... »« Prongs, viens-en au fait ! »Après avoir jeté un coup d'œil à la salle vide, il murmura :« Ah oui. Alors que penses-tu de l'homosexualité ? »Le sang quitta le visage du loup-garou, son regard parcourut la pièce comme s'il cherchait un échappatoire, son souffle parut se faire plus court, et il parvint à peine à balbutier :« Je... non... comment... »Et puis il inspira et fixa James droit dans les yeux. L'assurance et le calme dont faisait preuve son ami finit de le rassurer. Encore troublé, il parvint néanmoins à murmurer :« D'accord, comment tu l'a deviné... »Les yeux de Prongs s'agrandirent de surprise, puis de joie... Il se leva d'un bond :« Alors ça... Alors ça ! Ça c'est cool ! »Il se réinstalla sur le canapé sous le regard ébahi de son ami :« Maintenant, mon cher Moony, dis-moi que tu as eu des pensées plus que troublantes pour un garçon. Que ce garçon est un maraudeur... »Le jeune homme détourna le regard et fit un simple oui de la tête. Alors James continua :« Maintenant, dis-moi que ce même maraudeur a les cheveux noir de jais, qu'il rit comme un chien qui aboie, et qu'il se transforme en un animal qui est très proche du loup... »Le préfet hocha de nouveau la tête avant de sursauter. James avait poussé un cri triomphal, il souriait à présent comme un idiot en regardant le plafond tout en marmonnant des trucs inaudibles :« Je peux savoir ce qui te rend si joyeux, il y a vraiment pas de quoi... »« Tu rigoles, c'est carrément génial ! »« Tu peux me dire ce qui est si génial ? »« Bah oui... »En se laissant retomber dans le canapé, James soupira :« A bah non je peux pas ! »Remus secoua la tête et passa sa main sur son visage :« Je suis en plein désarroi, et tu ne m'aides pas là ! »« Commence par oublier les mots comme ''désarroi'', il y a plus que les vieux loups-garous en manque de chair fraîche pour parler comme ça... »Moony pouffa de rire :« Ben voilà, c'est mieux Remy loup ! »« Ça fait deux fois que tu m'appelles comme ça ! »« Et ? »« C'est Lily qui a inventé ce surnom depuis qu'elle sait pour moi ! Il n'y a qu'elle qui m'appelle comme ça ! »« Et pourquoi ? »« C'est une fille, ça passe mieux... Dans ta bouche, c'est ridicule ! »Comme James ne réagissait pas, il continua :« Laisse tomber. Si tu me disais... »« Rien du tout. C'est toi qui a des choses à dire à Sirius ! »Le préfet détourna les yeux :« Dire quoi, Prongs ? »« Ce que tu ressens, tiens ! »« C'est ça ! Pour qu'il me déteste ? »James soupira :« Pas possible... A croire que vous vous êtes donné le mot ! »« Quoi ? »« Rien. Ecoute, pourquoi veux-tu qu'il te déteste, il a juré comme moi de toujours de protéger... »« Qu'est-ce que le serment des maraudeurs vient faire là-dedans, Prongs ? »« J'aimerais bien que vous vous fassiez confiance, tous les deux... »Remus se leva et se dirigea vers la fenêtre :« J'ai confiance en lui, comment peux-tu en douter ? Après tout ce que vous avez fait pour moi, alors que je n'en vaux pas la peine ... »James se leva à son tour :« C'est une idée fixe, ma parole ! Ecoute, Moony, tu n'es pas, tu n'as jamais été, un monstre ! Tu es le mec le plus gentil que je connaisse, et... »« Arrête, Prongs, je connais ce discours. Toi et Sirius vous me le répéter à longueur de temps ! »« C'est parce que tu n'en es pas encore convaincu ! »« Comment veux-tu que je le sois ? Si tu savais les pensées malsaines que j'ai ces derniers temps ... »« Réfléchissons un moment. Tu es un garçon