rigole. Ça fait trois jours que Molly t’a pas vu, si tu ne viens pas dîner bientôt elle va rappliquer ici, et tu vas l’entendre !

_Oui, je verrai...

Le regard d’Harry se perdit dans le vague.

_Tu penses à Remus ?

Le jeune homme hocha la tête.

_Vas le voir, et dis-lui que je vis chez les Weasley et que je me marie bientôt. Qu’il est invité, d’ailleurs, et que le panier c’est Molly qui m’oblige à te nourrir... Ce qu’elle ne ferait pas si tu avais des trucs dans ton frigo !

_C’est vrai !

Drago s’avança :

_Alors comme ça toi et Lupin, heu...

Harry répondit précipitamment :

_Non !

_Mais tu aimerais bien ?

Harry lui sourit.

_Oui, c’est vrai !

_Alors qu’est-ce que tu attends ?

Harry réfléchit.

_Je ne sais pas… Peut-être qu’il ne veut pas !

_Vu le regard qu’il m’a jeté, tu as ta réponse...

Harry regarda l’escalier, là où le loup-garou avait disparu quelques secondes plus tôt.

_Bon, moi je vais y aller, c’est l’heure d’aller bosser ! Je dis à Regan que tu es malade ?

_Je ne sais pas...

_Allez, fonce !

_Très bien, dis-lui que je suis malade...

_Eclate-toi bien !

Harry monta, et vit que la porte de la salle de bain était entrebâillée. Il s’approcha, et vit Remus enlever la robe qu’il lui avait prêtée. Sans frapper, il entra dans la pièce.

_Remus !

_Qu’est-ce que tu fais là ?

_Drago est parti !

_Ah. Il fallait pas, je serais...

_Je ne sors pas avec lui !

Comme si ça lui était égal, le loup-garou répondit :

_Ah bon !

_Oui ! Il vit chez les Weasley maintenant. Il va se marier dans deux semaines avec Ginny, nous somme invités d’ailleurs...

Le loup-garou évitait le regard du jeune homme. Harry s’avança, et lui prit les mains.

_Remus !

Ce dernier ne répondit pas, mais leva les yeux vers ceux du survivant.

_Je vais y aller, Harry, tu vas finir par être en retard...

_Non, je suis malade !

Remus lui jeta un regard inquiet.

_Malade ? Pourquoi tu ne m’as rien dit, enfin tu sais que...

Harry passa une main sur le torse nu du loup-garou.

_Qu’est-ce que...

_J’ai menti !

_A ton patron ?

_Oui, et à toi aussi !

L’homme le dévisagea.

_Tu m’as demandé ce qui c’était passé hier… La vérité, c’est que j’ai failli dévorer tes lèvres après que tu aies avoué avoir...

Remus recula d’un pas, et frissonna au contact du carrelage dans son dos.

_Harry, je t’arrête tout de suite. Ce n’est pas parce qu’en ce moment j’ai du mal à me contrôler que tu dois faire comme si...

Harry s’approcha doucement. Le loup-garou était coincé, pour sortir il lui faudrait forcément passer tout près d’Harry qui bloquait la porte.

_Je ne fais pas comme si... La vérité, c’est que hier j’ai eu envie de toi autant que toi tu avais envie de moi...

Harry ajouta, malin :

_A moins que c’était sous l’effet de l’alcool, et que tu n’aies jamais vraiment imaginé qu’il pourrait y avoir quelque chose entre nous...

_Ne dis pas de sottises, j’ai l’âge d’être ton père - qui soit dit en passant était mon meilleur ami - je ne peux pas faire ça, ce n’est pas possible, il y a trop d’obstacles...

_Premièrement, tu as l’âge d’être mon père, mais tu ne l’es pas. Ensuite, je ne crois pas qu’il y verrait un inconvénient du moment que je suis heureux...

Harry appuya ses mains sur le carrelage de chaque coté de Remus.

_Ensuite, pour tes autres raisons bidon, je sais que tu est un loup-garou, et pour te dire la vérité ça m’intrigue bien plus que ça ne me fait peur...

Il s’approcha encore.

_Il paraît que juste avant la pleine lune les loups son insatiables coté sexe...

Remus déglutit. Il ne pouvait pas le nier, il l’avait lui même remarqué à plusieurs reprises.

_Quant à ce que penseraient les gens, un de mes amis m’a dit un jour que ce que les autres pensaient n’importait pas... Attends ! Je crois que c’était toi...

Harry approcha sa bouche de celle de Remus et effleura ses lèvres.

_Encore des objections, monsieur Lupin ?

_C’est de la folie...

Il plaqua ses lèvres sur celles d’Harry dans un baiser profond et passionné. Sa langue explora langoureusement sa bouche...

Ses mains se glissant sous le pull du survivant, Remus retint un cri de frustration quand il