logique du cerveau de son subordonné, et de toute manière, il était trop fatigué pour argumenter avec lui.

- Prend Morgan avec toi.

Reid acquiesça et quitta la pièce sans même attendre le partenaire d’interrogatoire qu’on venait de lui assigner. Morgan n’en fut pas offensé, il reconnaissait l’expression de Reid. Il avait vue la même sur le visage de nombreux interrogateurs, Reid était prêt à réaliser une performance. Morgan ne pouvait qu’espérer qu’elle soit réussie, car il allait falloir que l’interrogateur soit du niveau de Shakespeare pour faire parler ce type.

Reid ouvrit la porte et la tint pour Morgan avant de la fermer silencieusement et de s’asseoir face à Loughlin. Ils restèrent ainsi un moment, Morgan jetant un regard noir à Loughlin pendant que Reid alignait les dossiers. Un sourire satisfait apparut lentement sur le visage de Loughlin alors qu’il regardait les deux profileurs.

- Alors c’est tout ce qu’il vous reste ? Le bon flic et le mauvais flic ? questionna-t-il avec dédain. C’est pathétique.

Ni l’un ni l’autre ne répondit. Morgan en avait visiblement envie à la manière dont il bougea sur sa chaise, mais il laissait Reid gérer l’interrogatoire pour le moment. Il faisait totalement confiance au jeune homme. Toutefois, Reid ne dit pas un mot. Il observa simplement Loughlin comme si c’était un Rubik’s cube ; si on le manipulait correctement, tout s’alignerait. Au moment où il sembla que Loughlin se lassait ou commençait même à prendre une attitude arrogante, Reid brisa le silence.

- Pourquoi ne pas vous confesser ? demanda-t-il d’une voix désintéressée.

Avec un son qui aurait pu passer pour un rire, Loughlin secoua la tête.

- Parce que je ne l’ai pas fait, répondit-il avec un air exaspéré avant que son ton ne tourne à la colère : peut-être qu’au lieu de m’interroger, vous devriez être dehors pour chercher le vrai criminel.

Tout en hochant la tête, Reid continua comme si Loughlin n’avait rien dit.

- Est-ce parce que vous savez ce qu’ils vous feront en prison ? demanda-t-il avec toujours autant de désintérêt. Ce doit être ça. Vous devez être effrayé.

Le visage de Loughlin s’assombrit.

- Pourquoi vous pensez que je suis effrayé par quoi que ce soit qu’ils pourraient me faire ? demanda-t-il en parvenant à peine à contrôler la colère dans sa voix.

- Parce que les détenus regardent les informations tous les soirs. Ils sauront ce que vous êtes, et vous le feront payer. Même les autres criminels n’aiment pas ceux qui s’en prennent aux enfants, affirma Reid en s’adossant contre la chaise.

Quand Loughlin lui lança à peine un regard noir, Reid se pencha à nouveau au-dessus de la table et continua en le regardant directement.

- Si vous êtes complètement honnête avec vous-même, vous n’avez aucune autre raison de ne pas nous dire la vérité. Votre femme vous a quittée quand elle a découvert le genre de malade que vous étiez, et votre fille est morte. Qu’y a-t-il encore qui vous retienne ?

- Vous ne savez pas de quoi vous parlez !

Loughlin se pencha et agrippa un des avant-bras de Reid avec la main qui n’était pas attachée à la table.

Morgan se leva brusquement pour attraper Loughlin, mais pour une fois, Reid fut plus rapide. Il dégagea son bras de l’emprise de Loughlin avec un mouvement que Morgan lui avait appris, nota fièrement ce dernier, et inversa la prise, claquant la main du criminel sur la table. Loughlin fut tellement surpris par la réaction inattendue de l’agent d’apparence effacé qu’il lui fallut un moment pour se dégager. La tension fut tangible dans la petite pièce, mais Reid se rassit comme si rien ne s’était passé, et la posture de Loughlin se détendit légèrement. Morgan se rassit également, et l’interrogatoire reprit.

- Je sais ce qui est arrivé à votre fille, affirma Reid, conscient d’avoir touché un point sensible.

Le point sensible qu’il espérait justement toucher.

- C’est ce que vous dites, répliqua froidement Loughlin en essayant de ne pas montrer trop d’émotions.

- Je sais tout ce qui est arrivé à votre fille. Même ce que vous n’avez jamais dit à personne.

Loughlin lança un regard acéré à Reid, puis détourna les yeux.

- Vous ne savez rien, marmonna-t-il avec colère.

- Je sais parfaitement de quoi je parle, monsieur Loughlin.

Constatant que le criminel de l’autre coté de la table ne montrait aucune réaction, Reid reprit la parole.

- Regardez-moi.

Le ton de sa voix surpris tout le monde. Il n’éleva pas la voix, mais il mit tant de force et d’autorité dans cet ordre que Morgan faillit lui aussi lui obéir.

A présent qu’il avait l’attention de Loughlin, il tira