délicieuse odeur. L'estomac de Reid se fit clairement entendre et Morgan rit avant de se tourner vers l'hôtesse :

- Une table pour deux s'il vous plaît.

- Par ici, acquiesça-t-elle en leur envoyant un sourire que Reid était certain que ses amies avaient dû lui décrire comme « un sourire à tomber ».

Une fois qu'ils furent tous deux assis et avant même que Reid puisse prendre le menu, Morgan prit la parole :

- Puis-je voir vos Merlots ?

La serveuse tira rapidement la carte des vins de sous son bras. Morgan désigna simplement quelque chose sur la fiche et la jeune femme hocha la tête avant de s'éloigner.

- Ooh, j'adore quand tu prends les choses en main, flirta faussement Reid.

Morgan éclata de rire et prit son menu, rapidement imité par Reid.

- Le steak a l'air bon, commenta Morgan.

- Laisse-moi deviner, de l'aloyau ? demanda Reid avec un sourire narquois.

- Tu me connais si bien, sourit Morgan.

- Oui, mais à voir si c'est une si bonne chose, plaisanta Reid, ce qui fit sourire Morgan.

- Qu'est-ce que tu veux prendre ?

- Je ne sais pas, fit Reid en fronçant les sourcils. Peut-être les brochettes de poulet.

Morgan hocha la tête et ils attendirent plus ou moins en silence jusqu'à ce que leur serveuse revienne avec le vin.

- Merci beaucoup, sourit Morgan une fois servi.

La jeune femme hocha la tête puis prit son bloc note :

- Etes-vous prêts à commander ?

Morgan acquiesça :

- Je vais prendre le steak d'aloyau avec des pommes de terre en purée plutôt que rôties, et il va prendre les brochettes de poulet.

La serveuse sourit et nota leur commande avant de prendre leurs menus et s'éloigner.

A ce moment, Reid sentit son téléphone vibrer. Il le sortit de sa poche et vérifia l'identité de la personne qui essayait de le contacter.

- Garcia m'a envoyé un message, informa-t-il Morgan avant d'afficher le sms. Elle dit qu'elle est dans la maison et qu'elle a trouvé l'appareil. Ca ressemble à une caméra mais elle ignore s'il y a un microphone. Elle nous dit qu'elle nous préviendra en cas de nouvelles informations.

- J'espère qu'il n'y a pas de micro. Ca va rendre la situation bien plus compliquée.

- Cela va tout rendre plus compliqué, acquiesça Reid, peu importe ce que c'est.

Morgan haussa les épaules :

- Si c'est derrière la plante, alors c'est de ton coté du pied du lit, ça ne va pas être un si gros problème.

- C'est vrai, approuva Reid.

Quelques instants plus tard, le jeune génie se redressa sur son siège.

- Notre homme vient d'entrer, fit-il d'une voix plus ou moins étouffée.

Morgan hocha la tête et fit un léger mouvement de la tête pour voir l'unsub du coin de l'œil avant de se retourner vers Reid.

Ils étaient tous deux conscients de sa présence alors qu'il traversait la salle et s'asseyait près du mur opposé. Ils pouvaient sentir son regard sur eux mais ils prirent soin de discuter de manière décontractée et en se tenant la main sur la table afin qu'il ne suspecte rien.

C'était étrange, pour Reid, de s'asseoir là avec sa main tendue en travers de la table pour que Morgan puisse la prendre dans la sienne, et de le regarder dans les yeux pendant qu'ils plaisantaient et riaient en sirotant leur vin. Cela semblait naturel tout en envoyant des vagues de frissons à travers tout son corps. Morgan était si drôle et il était facile de se perdre dans le gouffre de son regard ; comparé à lui, Reid avait l'impression d'être ennuyeux. Malgré tout il continua de jouer son rôle du début à la fin de leur repas et, quand ils sortirent du restaurant, ils s'assurèrent de parler suffisamment fort de ce qu'ils comptaient aller voir au cinéma.

Puisqu'il se trouvait seulement à deux pâtés de maison du restaurant, ils s'y rendirent à pied, Reid agrippant le bras de Morgan tout le temps du trajet.

Une fois arrivés, Morgan indiqua rapidement le film d'action qu'on y diffusait et, même si Reid aurait préféré voir le documentaire sur l'Amazone, il accepta d'opter pour le film que Morgan souhaitait voir.

Celui-ci, en parfait gentleman, leur acheta des boissons et du popcorn et ils s'installèrent au fond de la salle.

- Tu sais, commença Reid alors qu'ils s'asseyaient, c'est assez rare pour une petite ville comme celle-ci d'avoir un Cineplex. La plupart des petites villes ont généralement un ou deux petits cinémas qui peuvent être à plus d'une demi-heure de route l'un de l'autre et…

Morgan lui donna un petit coup de coude et indiqua la porte d