suis capable de réduire la liste des suspects grâce à chaque information que vous me donnez.

- D'accord.

Arrivé à ce point, Reid avait déjà conclu qu'il en avait peut-être appris plus qu'il n'aurait voulu savoir et, pourtant, pour une raison ou une autre, cela l'intéressait assez pour vouloir poursuivre.

- Continue, l'encouragea-t-il.

- Alors, le Rating : Explicit, car il y a beaucoup de sexe dans cette histoire. Pour le prochain paramètre, ce sera le premier choix car aucun autre ne correspond. Le Fandom : Firefly, bien sûr. Si je faisais un crossover je l'indiquerai ici en disant, tu sais, Doctor Who ou autre chose.

- Comment cela fonctionnerait-il ?

Bon, maintenant, il était plus que simplement curieux.

- Oh, chéri, tu ne penses pas qu'une série qui s'enorgueillit de pouvoir voyager partout dans le temps et l'espace pourrait rencontrer un autre fandom ? Je veux dire, imagine combien ce serait torride si le Capitaine Jack Harkness apparaissait pour séduire Simon ?

Reid acquiesça en rougissant un peu en songeant à ces deux hommes attrayants ensemble. Il repoussa cependant aussitôt cette pensée, ne souhaitant pas se mettre dans l'embarra avec un « problème » devant Garcia.

- D'accord, alors le prochain : la Catégorie. C'est définitivement M/M, ou Male/Male. Je pense que chaque entrée s'explique d'elle-même, bien que je me sois toujours demandé ce que « Autre » signifiait. Probablement asexuel ou pansexuel, ça pourrait être un tas de choses.

Reid pensa brièvement à sa dernière fiction avec Castiel et se demanda s'il ne fallait pas la mettre dans Autre plutôt que dans M/M. Puisque le vaisseau de l'ange était masculin, néanmoins, il supposa que cela restait logique.

- Reid ?

- Oh, désolé Garcia, j'étais en train de réfléchir, s'excusa-t-il avant de regarder la ligne suivant. Alors : relation ?

- Ca peut aller de rien jusqu'à une infinité tant que ça fait partie du scénario principal. Alors le premier pairing que je vais mettre c'est Malcolm Reynolds / Simon Tam puisqu'on se concentre sur eux dans cette histoire. Mais si ce n'était pas aussi PWP j'ajouterai les amitiés ou d'autres choses, comme la relation entre Wash et Zoe.

- PWP ?

- J'y viens dans une seconde. Le prochain, c'est pour les personnages.

- En quoi est-ce différent de la ligne des relations ? Tous les personnages n'ont-ils pas des interactions entre eux ?

- Oui, mais c'est si tu veux indiquer qui sera dans la fic. Du coup je vais mettre Mal et Simon vu que ce sont les personnages principaux, et si c'était une histoire où Jayne ou River interagissaient un peu avec eux, disons si Jayne était jaloux ou si River essayait de les mettre ensemble, alors je les indiquerai aussi.

- D'accord, affirma Spencer, qui parvenait à voir comment cela pouvait faire une différence.

Penelope s'emballait de plus en plus alors qu'elle passait à la dernière partie des Tags :

- Ok, alors ça c'est la meilleure section pour aider à classer correctement ta fic. Alors, celle-là a Slash, Sexe Anal, Sexe Oral, Baisers, PWP…

La tête de Spencer tournait alors que Garcia énumérait une série d'actes auxquels il ne pensait jamais que dans l'intimité de sa chambre. Il l'interrompit en demandant à nouveau :

- PWP ?

- Ah, oui, ça veut dire « Porn Without Plot » : Porno Sans Scénario, ou encore « Plot, What Plot? » : Scénario, Quel Scénario ? En gros c'est un tag qui indique aux lecteurs que cette histoire a été écrite uniquement pour le plaisir de voir deux personnages avoir une relation sexuelle.

- Oh, répondit-il faiblement.

Il commençait à comprendre pourquoi les fanfictions étaient si fascinantes. Et bien qu'il ait conscience d'être en train de creuser sa propre tombe, il regarda la longue liste de tags à l'écran et continua à l'interroger :

- Tu as tout ça dans cette histoire ?

- Ouais, et en fait je pense que j'en oublie. Tu veux la lire et me dire s'il en manque ?

- Oh, euh, ça te dérange si je le lis plus tard ? bafouilla-t-il.

Il n'avait pas l'intention de lire un texte sexuellement explicite alors qu'elle se trouvait à proximité.

- Tu peux en ajouter d'autres après avoir publié, pas vrai ? continua-t-il.

Penelope se mit à sourire, comme si elle avait réalisé la raison de son inconfort.

- Oui, je peux, le rassura-t-elle.

Il l'observa continuer à descendre la page et entrer le reste des informations. Alors qu'elle terminait de remplir une des cases, il ne put s'en empêcher :

- Qui est