tap tap blop de l'application à laquelle JJ joue sur son mobile s'arrête quand elle lève les yeux.

- Nous ne sommes pas en service, remarque Emily avec espoir.

Hotch secoue la tête.

Emily soupire et la met de coté.

 


98 minutes


- Héricendre ! crie Morgan en levant les mains. C'est un héricendre ?

- C'est quoi un héricendre ? demandent Reid et Rossi d'une même voix.

- Un pokemon, répond Morgan. Sérieusement, mec, je n'en ai pas la moindre idée. Il n'y a rien ici qui commence par un H !

- Si, il y a quelque chose, renifle Reid. Qu'est-ce qu'un pokemon ?

Pitié fais tomber cette cabine et tue-moi, prie Rossi à l'ascenseur. Le dieu de l'ascenseur. Dieu en général. Peu importe qui écoute, vraiment. Pitié, pitié, pitié.

 


104 minutes


Emily abandonne et ouvre la bouteille avec un « crick ».

- Mauvaise idée, l'avertit Hotch.

JJ accepte la bouteille et en prend une gorgée, puis tousse un peu avant de la rendre.

- Oh allez, nous ne sommes pas en service, dit Emily en prenant à son tour une gorgée. Et nous allons encore passer des heures là-dedans, Hotch, des heures.

Hotch ne fait qu'un sourire, réarrange l'oreiller fait à partir de sa veste de costume pliée, et attend l'inévitable.

 


124 minutes


- J'ai besoin d'uriner, dit soudain Emily.

Hotch affiche un air suffisant.

 


130 minutes


- Hostilité, suggère Rossi.

- Pardon, fait Morgan, impassible. Comment vous pouvez voir de l'hostilité ?

- Comme ça, fait Reid en tapant la jambe de Morgan avec son pied.

Ils sont affalés sur le sol, étalés de toute leur longueur, bien que leurs genoux soient pliés, et Rossi considère sérieusement l'idée de leur dire d'arrêter de monopoliser tout l'espace car il est dans un coin et a des crampes aux jambes.

- Mais, non, ce n'est pas ça.

- C'est n'importe quoi, fait brusquement Morgan. On ne peut pas voir l'hostilité. Ca s'appelle Devinez Ce Que Je Vois, pas Devinez Le Concept Abstrait.

Rossi se demande combien de fois il devra frapper sa tête contre la porte pour s'assommer et dormir jusqu'à leur sauvetage.

 


135.5 minutes


Emily se trémousse.

Emily se trémousse à nouveau.

- Toujours besoin d'uriner ? demande JJ avec sympathie en tapotant son genou.

Hotch soupire et abaisse le livre qu'il est en train de lire à l'aide de la lampe de son téléphone.

- Eh bien, dit-il en plaçant un marque-page dans son livre pour ensuite replacer celui-ci dans son sac. Il n'y a qu'une seule option viable.

- Laquelle ? demande nerveusement Emily en regardant tout autour d'elle.

Ils sont tous plus ou moins épaule contre épaule. Il n'y a aucun petit coin à désigner comme étant ce petit coin.

Il prend la bouteille et en prend une longue gorgée.

- J'imagine qu'il va falloir terminer le whisky.

 


150.8 minutes


- Hymen ? tente Morgan.

Reid ne prend même pas la peine de répondre.

Un mètre sur la droite, JJ s'ennuie. La batterie de son téléphone a finalement cédé après qu'elle ait tenté une autre partie de Fruit Ninja. Elle prend la bouteille.

- Je n'ai jamais… dit-elle lentement avec un sourire espiègle.

Emily a un grand sourire.

Hotch semble confus.

 


162 minutes


- Dit « oncle » ordonne Morgan.

Reid gémit sous la clef de cervicales que Morgan utilise sur lui.

- Onffle, fait sa voix étouffé depuis l'aisselle de Morgan.

- Maintenant, dit : « Je pense qu'on devrait jouer à un autre jeu », suggère Rossi.

Il y a un silence. Morgan fait « tss tss » entre ses dents. « Jpchkonvréjéotjeu » fait l'aisselle de Morgan.

Il aura fallu deux minutes pour le faire céder.

- Je suis heureux que ce soit nous que tu ais rejoint et pas la CIA, dit Rossi, pince-sans-rire, alors que Morgan relâche l'agent ébouriffé et à l'air choqué. Tu ne tiendrais jamais sous la torture.

- En fait, personne ne tient sous la torture, marmonne Reid en boudant. La procédure standard est…

- C'était quoi le mot, d'ailleurs ? questionne Morgan, uniquement pour l'interrompre.

Reid le fixe en clignant de ses yeux écarquillés.

- Vous devez deviner, dit-il enfin, et le visage de Morgan s'assombrit. Vous êtes nuls à ce jeu.

- Je parie que les autres passent un sacré bon temps, dit Rossi pour lui-même. Un sacré bon temps. Ils sont si raisonnables là-bas.

Il est jaloux.

 


165.9 minutes


- Je n'ai jamais causé volontairement et délibérément de désordre public, dit Hotch qui ne semble pas du tout