-ce qu'il y a dans la boite, Reid ? demanda Morgan sur le ton de la conversation, en faisant un geste vers la boite au sujet de laquelle il avait été étrangement secret tout au long de la soirée.

Reid lança un regard à Henry :

- Qu'est-ce que tu en penses, devrait-on leur dire ?

Henry acquiesça vivement.

- Je peux le dire ?

- Bien sûr, agréa Reid.

- Une fusée !

- Tu es sûr qu'il n'y a pas de danger ? questionna JJ en haussant un sourcil.

La dernière chose dont ils avaient besoin, c'était que le BAU fasse les gros titres pour avoir péri dans une grande explosion.

- Evidemment, j'en suis sûr, répondit-t-il avec orgueil. Je le faisais tout le temps à l'université.

JJ ne pouvait qu'imaginer le genre de problème qu'un génie de dix-huit ans travaillant sur son doctorat en chimie pouvait bien avoir causé.

- Je crois qu'il y a un scientifique fou caché derrière notre doux et innocent docteur, fit Garcia, un sourire étirant ses lèvres fuchsia.

- Scientifique fou n'est pas un choix de carrière lucratif pour une personne dotée d'un profond sens moral, dit-il d'un ton détaché, comme s'il avait réellement considéré cette option à un moment ou un autre.

Bien sûr, puisqu'il s'agissait de Reid, il était tout aussi probable qu'il plaisante.

Elle espérait qu'il plaisante.

Il commença à sortir plusieurs choses de la boite en plastique : de nombreux tuyaux en PVC, une sorte de valve, et ce qui ressemblait à une pompe à vélo.

- Les débuts de la fusée remontent à la Chine Antique, où on les utilisait pour effrayer les cheveux ennemis, expliqua Reid à Henry, tout en commençant à préparer la fusée.

Du moins, c'est ce que JJ supposait qu'il faisait.

- Est-ce que c'est ce à quoi je dois m'attendre de toi aussi ? demanda-t-elle à Garcia, mi-exaspérée.

- Tu sais, à nous deux, on pourrait probablement lui apprendre à construite et programmer un robot tueur, répondit Garcia, songeuse.

JJ put sentir ses yeux s'écarquiller d'horreur.

- J'ai fais une énorme bêtise, hein ?

- En faisant des deux plus grands geeks du BAU les parrains et marraines de ton fils ? Absolument pas. Comme ça, tu sais que plus tard il deviendra scientifique dans l'aérospatial.

Cette pensée avait quelque chose de terrifiant, mais JJ devait admettre qu'elle préfèrerait que Henry devienne scientifique en aérospatial plutôt qu'il suive la voie tracée par ses parents. Peut-être était-ce seulement parce qu'elle avait toujours l'intention de le protéger des horreurs qu'elle voyait chaque jours.

Quoi qu'il en soit, elle préfèrerait quelque chose comme microbiologiste que scientifique en aérospatial. Au moins, dans ce cas il serait seulement exposé à des virus mortel au lieu d'explosifs…

Oui, c'était vraiment un excellent compromis.

- La fusée est propulsée par de l'air comprimé, c'est donc hautement improbable que quoi que ce soit explose.

- Tant mieux, fit résolument JJ. Je ne tiens vraiment pas à ce que mon fils devienne un pyromane.

- Hautement improbable ? répéta Morgan en ignorant totalement la plainte de JJ.

Elle ne l'en blâma pourtant pas : « hautement improbable » défini par Spencer Reid n'était pas le même « hautement improbable » que pour les autres.

- Et bien, elle est faite de PVC, qui finit par se briser après des usages répétés. Celles que j'assemblais à l'université étaient généralement faites d'acier galvanisé, mais j'utilisais aussi l'équipement du département de chimie pour m'assurer que ce soit plus dynamique à voir.

- Donc, ça pourrait exploser, conclut Morgan.

- Oui, mais en même temps, nous pourrions aussi mourir à cause d'une météorite qui tomberait à cet endroit exact.

- J'imagine qu'on en entendrait parler si quelque chose de ce genre allait arriver.

- Pas nécessairement, offrit Reid. Des études montrent qu'entre dix-huit mille et quatre-vingt quatre mille météorites de plus de dix grammes tombent sur Terre chaque année. Par chance, la plupart des rapports de météorites ayant réellement tué quelqu'un est non fondé.

- Ca, c'est un soulagement.

- Les météorites ont aussi été sujet à des vénérations religieuses ; beaucoup d'anciennes cultures et civilisations les voyaient comme des objets sacrés, très probablement dû à la manière spectaculaire donc elles traversent l'atmosphère de la Terre.

Henry tira alors sur la manche de chemise de Reid.

- On peut faire la fusée maintenant ?

- Bien sûr, fit Reid, et JJ aurait pu jurer qu'il rayonnait. Ce que j'ai besoin que tu fasses, c'est que tu marches sur ça encore et encore, comme si tu gonflais le pneu d'un vélo.

JJ ne prit pas la