auto-défense, sans parler du fait qu’il soit bien plus fort qu’elle et qu’il se soit probablement battu plus de fois qu’elle.

Dans un combat à la loyale, il gagnerait probablement.

Dans un combat déloyal… eh bien, Emily avait quelques tours dans son sac. L’espionnage, ce n’était pas seulement prétendre être quelqu’un d’autre et récolter des informations. C’était aussi se servir des circonstances pour prendre l’avantage.

Ainsi, alors que Morgan était occupé à ruminer, Emily fit un balayage et il tomba au sol avec un oof sonore.

- Ah tu la joues comme ça, hein ?

- En amour comme à la guerre, tous les coups sont permis.

- Princesse, tu vas mordre la poussière.

Avant qu’elle puisse seulement réagir, il lui attrapa la cheville et la fit tomber. Ils luttèrent pendant quelques secondes avant qu’Emily donne un coup de genou en prenant garde à éviter son entre-jambe. Il y avait une différence entre se montrer déloyale et jouer les garces. Cela lui permit néanmoins de le mettre sur le ventre, les bras dans le dos.

- Vous avez le droit de garder le silence, récita-t-elle en reprenant sa respiration. Tout ce que vous direz ou ferez pourra et sera retenu contre vous devant un tribunal. Vous avez le droit à un avocat. Si vous ne pouvez pas vous en payer un, il vous en sera commis un d’office. Comprenez-vous ces droits tels qu’ils vous ont été lu ?

- Tu aurais dû me menotter, rétorqua-t-il en se dégageant et en inversant leurs positions.

Il la maintenait désormais au sol, sur le dos, les bras de chaque coté du corps.

- Bon sang, Derek, s’exclama Emily avec un grand sourire. Tu dois inviter les filles au restaurant, avant.

Il y avait un certain vide dans son regard et elle en ignorait la raison. Puis, les yeux de Morgan descendirent se poser à l’endroit où son t-shirt s’était relevé.

Cela faisait quasiment huit mois, mais la cicatrice restait sombre et laide. Un rappel constant de ses mensonges et de l’enfer qu’elle avait traversé.

- Morgan… tenta-t-elle en revenant presque inconsciemment à son nom de famille, comme si cela mettrait une certaine distance entre eux.

- Est-ce que tu…

Il déglutit et la libéra avant de s’asseoir à coté d’elle.

- Est-ce que tu t’en souviens ?

Emily se redressa afin de lui faire face.

- Pas vraiment, admit-elle après un instant de réflexion. Je me souviens de m’être battu contre lui, et après, c’est le trou noir. Jusqu’à ce que je me réveille dans une chambre d’hôpital vide.

Il y avait un peu plus d’apitoiement dans sa voix qu’elle ne le souhaitait, mais Morgan semblait distrait.

- Personne d’autre ne t’a vue, dit-il finalement. Je suis entré avec l’équipe du SWAT, et tu étais juste… étendue, au sol. J’étais tellement sûr de t’avoir perdue, et là… tu as serré ma main, et je me suis dit que peut-être… peut-être, tu t’en sortirais, confia-t-il avant de secouer la tête et continuer : et puis Hotch et arrivé et a pris le relais, et je…

Son regard montrait désormais plus que de la tristesse. C’était le regard d’un homme ayant tout perdu. Un homme brisé.

Sans même réfléchir, elle le serra contre elle.

La première fois qu’ils s’étaient enlacés, lors de son retour, cela avait été plus maladroit qu’autre chose. A ce moment là, il était sous le choc. A présent, il lui rendait son étreinte, après plus de force que jamais.

- Ne me refais plus jamais ça, tu m’entends ?

- Je t’entends, confirma Emily. Mais je ne pense pas qu’il va y avoir beaucoup plus d’entrainement à l’arrestation pour aujourd’hui.

Physiquement parlant, ils ne s’étaient pas tant dépensés que cela. Emotionnellement, en revanche…

- Il est pratiquement l’heure de manger, nota Morgan en regardant sa montre. Tu veux aller manger quelque chose ?

- Ce serait génial, répondit sincèrement Emily.

Il allait falloir plus que des entrainement pour régler les problèmes qui pourraient survenir suite à son retour, et de simples sorties s’avéraient aussi importantes que s’assurer qu’elle pouvait maitriser un unsub.

- C’est toi qui choisi, lui dit Morgan alors qu’ils rangeaient leurs affaires.

- Ca te va si tu me suis ?

- Bien sûr.

- Très bien. Je sais où aller.

 

 

Morgan suivit Emily dans sa Mustang et se gara sur le parking quelques secondes après elle. C’était un peu à l’écart de la ville, mais Emily n’avait montré aucune hésitation dans sa conduite,