et il ne put se concentrer suffisamment pour entendre la réponse de la serveuse. Le regard toujours baissé sur ses mains, il se marmonna pour lui-même, le souffle coupé :



- Mon dieu, qu'ai-je fait ?


 

 

Hotch savait qu'il avait mauvaise mine quand il entra, le lundi, dans l'open-space. Il avait évité tant que possible de se regarder dans un miroir, ce matin-là, mais en se basant sur ce qu'il ressentait, il devait simplement avoir l'air d'avoir été recraché par la mort. Il n'avait pas parcouru la moitié du chemin jusqu'à son bureau que JJ et Morgan l'arrêtèrent.

- Que se passe-t-il, Hotch ?

Il regarda l'agent de liaison, et réalisa avec un soupir qu'elle paraissait aussi furieuse que son ton le laissait présager. Et un autre regard, cette fois vers le bureau de Reid, confirma ses suspicions.

- Peut-être pourrions-nous en parler dans mon bureau ?

Morgan secoua négativement la tête :

- JJ l'a vu ranger ses affaires à une heure indue de la matinée, Hotch. Qu'est-ce que c'est que ce bordel ?

Le chef d'unité se frotta la tempe, puis hocha la tête :

- Salle de conférence, alors. Donnez-moi cinq minutes.

 

 


Reid put déterminer précisément le moment où Hotch comprit qui était la personne qu'il voyait de dos. Il s'arrêta pendant un moment, se demandant visiblement s'il voulait approcher davantage de la table, et Spencer pouvait affirmer en toute sincérité qu'il était soulagé de lui tourner le dos. Il espérait presque que l'autre profileur tournerait les talons et partirait.



Bien sûr, ce n'est pas ce qui arriva. Hotch arriva dans son champ de vision quelques secondes plus tard. La panique le quitta presque aussi rapidement qu'elle était venue. Il se sentait désormais étrangement calme, comme s'il savait ce qui l'attendait. Néanmoins, il garda les yeux baissé sur la table face à lui. Et ils y restèrent, jusqu'à ce que Hotch prenne pour la première fois la parole.



- Tu n'étais pas sur la liste des personnes que je m'attendais à trouver ici ce soir. Je ne suis pas stupide, ton nom se trouvait bien sûr sur une toute autre liste. Simplement, pas celle des personnes que j'aurais voulu voir ici… et maintenant.



Spencer essaya de lever les yeux. Il essaya vraiment, sincèrement, mais son cœur semblait si lourd dans sa poitrine qu'il ne parvenait pas à s'y résoudre. En aucun cas il ne pouvait regarder son chef – quelle descriptif inadapté était-ce, désormais – sans craquer sur le champ.



- Je pensais qu'il s'agissait peut-être d'un cadet. Ou d'un membre d'une autre équipe du BAU. Cela n'aurait pas été l'idéal, bien sûr, mais faisable, ou au moins plus faisable que… ça.



Reid parvint finalement à lever les yeux pour rencontrer ceux de son supérieur. Il ne s'était jamais sentit aussi honteux, aussi humilié, de toute sa vie. Jamais.


 

 

Hotch ne fut pas étonné d'être le dernier à entrer dans la salle de conférence. L'équipe attendait avec anxiété de savoir ce qui était arrivé à Reid. Morgan semblait furieux, Garcia le regardait avec une profonde inquiétude, et étrangement, Rossi ne semblait pas surpris. Il prit place autour de la table, et attendait que les autres suivent.

- Je sais que vous avez des questions à propos de Reid. Ce n'est toutefois pas à moi d'y répondre. Reid et moi étions d'accord sur le fait qu'il valait mieux le transférer dans une autre équipe, pour des raisons personnelles. Cela n'a rien à voir avec ses performances, ou quoi que ce soit qui ait pu arriver ici. Comme je l'ai dit, c'est strictement personnel, il s'agit là de tout ce que vous avez besoin de savoir.

Son explication fut accueillie par des plaintes et des hoquets de surprise. Et par un soupir larmoyant de Garcia.

- Il n'a pas dit au-revoir. Hotch, quelque chose ne va vraiment pas, dit-elle d'une voix basse mais ferme.

Hotch se souvint qu'elle était l'une des meilleures, après tout, autrement elle ne ferait pas partie de leur famille.

- Garcia, laisse tomber. Je suis certain que Reid expliquera son comportement quand le temps sera venu. J'apprécierais si vous pouviez lui donner l'espace dont il a clairement besoin en ce moment.

Il les congédia alors, avec l'ordre de s'occuper de la paperasse tant qu'ils n'avaient aucune nouvelle affaire. Rossi fut le seul à rester.

- Tu transpires la culpabilité, Aaron. Ce serait mon cas aussi, si j'avais dit à l'équipe un mensonge aussi énorme que celui-là.

 

 


Spencer ne semblait pas pouvoir formuler un seul mot.