?!

 

 

- Derek… bébé ?

L'interpelé, qui était penché sur un petit écran de télévision, leva la tête quand Donna entra dans la pièce. Elle s'assit sur le lit et lui tendit la tasse de café qu'elle avait amené.

Ils fixèrent tous les deux en silence l'écran neigeux. Elle passa un bras autour de lui mais il demeura rigide et déconnecté du réel.

- Est-ce que le reste de l'équipe le sait ? demanda-t-elle doucement.

Il hocha la tête.

Garcia avait fait venir tout les autres pour leur montrer ce qu'elle avait trouvé. Elle avait même eu Prentiss via Skype.

Hotch avait appelé le Département de Police de Gotham City et reçu la même réponse que Morgan : « nous n'avons pas besoin de votre aide, on peut gérer ça tout seuls. » Rossi avait alors pris le téléphone et crié dans l'appareil qu'ils n'étaient qu'un tas d'idiots incompétents. Ils avaient raccrochés aussitôt.

Ils s'étaient ensuite tous retrouvés à l'Aéroport National Ronald Reagan. Blake avait pris des congés pour venir et essayer de les aider, tandis que Prentiss avait pris un vol depuis Londres. Rossi et Garcia avaient chacun de leur coté insisté en sifflant de colère auprès d'un membre du personnel que non d'un chien ils devaient monter dans un avion illico presto, alors que Hotch et JJ avaient cherché quiconque ressemblant à une figure d'autorité dans l'aéroport pour tenter de leur faire entendre raison.

Chacun d'eux avait semblé rencontrer le regard des autres au même instant précis.

Et chacun avait semblé trop fatigué, trop effrayé, trop désespéré, trop vieux.

Comme s'ils réalisaient soudain combien c'était pathétique… combien c'était inutile… alors que la foule courrait sans fin autour d'eux.

Même quand ils s'étaient rendus en groupe au bureau d'accueil, on refusa qu'ils entrent dans un avion. On le leur refusait malgré leurs demandes, leurs suppliques, leurs voix qui s'élevaient.

Ils étaient alors retournés à leurs voitures, Emily montant dans celle de JJ, et étaient tous rentrés chez eux sans un mot.

Pour entamer le long, l'interminable processus des appels téléphoniques.

- Derek… il faut que tu dormes un peu, lui dit fermement Donna alors que les yeux de son compagnon restaient fixés sur l'écran et qu'il sirotait son café sans y penser.

- … peut-être… peut-être… murmura-t-il. Peut-être… qu'on s'est trompé. Peut-être que ce n'est pas lui…

Elle le serra contre elle et il posa sa tête sur son épaule en se disant de ne pas pleurer, en se disant d'être fort.

- Ils ne vont pas me laisser y aller… dit-il d'une voix sourde et monocorde. Ils ne vont laisser personne y aller. Ils ne vont pas nous laisser l'aider.

- Hé, fit-elle avec douceur. Tout ce qu'ils doivent faire c'est attraper cet homme, qui qu'il soit, pour s'assurer qu'il ne fera de mal à personne d'autre. Quand ils l'auront attrapé, ils te laisseront y aller… il faut juste attendre. Il faut juste être patient.

Il hocha la tête et ferma les yeux, sans même faire attention au fait qu'elle se soit penchée pour éteindre la télévision.

- Maintenant, il faut que tu dormes un peu, fit-elle de ce ton qui ne laissait la place à aucune négociation et qu'elle prenait toujours quand elle devenait protectrice.

Il la laissa faire et se leva laborieusement pour se préparer à dormir. Il se lava les dents et se mis en boxer pendant qu'elle s'occupait de sa tasse vide. Finalement, ils s'allongèrent ensemble dans le lit, emmitouflés dans les couvertures en se tenant simplement l'un l'autre, leur souffle joint.

- Donna ? murmura-t-il dans le noir en essayant de contenir les émotions qui menaçaient de le submerger. Tu es… tu es ce qui m'est arrivé de mieux.

Elle serra sa main sous les couvertures et se rapprocha davantage de lui.

- Toi aussi Derek, dit-elle, les lèvres frôlant les siennes à chaque mot. Je t'aime.

- Je t'aime davantage.

Et l'odeur agréable de ses cheveux l'aida à plonger dans le sommeil le plus profond qu'il ait connu depuis très longtemps.

 

 

Il regarda plus de personnes mourir dans les journaux papiers et télévisuels.

Il regarda alors que, enfin, il était réellement attrapé et mis en détention.

Il regarda l'affaire et son procès.

Et il regarda le juge le condamner à mort sous l'ovation de la foule et du jury.

Mais quand il appela Gotham, ils ne voulaient toujours pas laisser qui que ce soit le voir.

Derek n'en fut même pas conscient… mais à ce dernier refus, il sombra profondément dans quelque chose de sombre et pesant. Un gouffre de sable