ont été ancrées en Hotch… cela pourrait être le seul moyen de vaincre notre méchant, à nous aussi.

Un moment de silence suivit les explications du jeune génie.

Morgan se tourna pour regarder par la fenêtre alors qu’ils commençaient à approcher de la piste d’atterrissage.

- C’est bizarre. J’espère vraiment que tu te trompes, Beau Gosse. Mais si ce n’est pas le cas… je suppose qu’on va partir à la chasse aux ancres quand on reviendra, dit-il avant de regarder ses coéquipiers. Et ce Harry, il gagne à la fin, pas vrai ?

- Oui, répondit JJ d’une voix à peine plus audible qu’un murmure. Mais son voyage a été très difficile. Beaucoup de personnes ont souffert… beaucoup de personnes ont été tuées. J’ai décidé de ne pas laisser Henry les lire tous. Pas encore, en tout cas.

Reid boucla sa ceinture.

- Je me demande si Jack les a tous lu.

 

-o-o-o-

 

Rossi n’était pas certain de la manière de procéder.

Rien, dans l’entrainement d’un profiler ou dans son expérience, ne lui indiquait le meilleur moyen d’appuyer sur une corde sensible cachée, et ce, de manière à ne pas le traumatiser, quand tout l’intérêt de la manœuvre était de trouver ce traumatisme refoulé.

Il finit par opter pour l’utilisation de l’élément de surprise. C’était cruel, si cela fonctionnait. Mais Dave se dit que c’était pour le bien de Hotch, pour localiser ses blessures afin qu’elles puissent guérir. Il mit le bidon de nettoyant derrière son dos et entra dans le salon.

Hotch semblait aller un peu mieux. Il avait quasiment terminé son verre d’eau et, à en juger l’éclat vitreux dans ses yeux, l’antalgique commençait à faire effet.

Rossi ressentit un élan de compassion protectrice le submerger. Cet homme ne tient pas la longueur quand il s’agit de drogues… Lewis ne pouvait pas le savoir, mais cela aura servi à ancrer son travail plus profondément et durablement qu’il pouvait s’y attendre. De nous tous, Aaron est le plus réceptif. Dave sentit sa gorge se serrer. Oh, Aaron… si seulement cela avait pu être moi.

- Qu’as-tu trouvé ?

Le Chef d’Unité semblait un peu confus, mais plus calme.

- Pas grand-chose. J’ai juste lancé quelques pistes, c’est tout.

Rossi ravala son anxiété face à ce qu’il était sur le point de faire.

Hotch pouvait voir, même dans le brouillard des médicaments, que quelque chose n’allait pas.

- Dave ? Qu’y a-t’il ?

Rossi eut l’impression d’être un matador brandissant une cape rouge devant un taureau. Il ne savait pas quelle réaction espérer. Si le taureau ne chargeait pas, alors il devrait accepter qu’un seul déclencheur ait fait tant de dégâts derrière lui, que Hotch ait besoin de plus de temps qu’aucun d’entre eux pour guérir. Si le taureau chargeait, ce serait presque préférable.


Nous saurons que cette faiblesse et cette fragilité que nous voyons à présent n’est pas innée. Que c’est né d’une influence externe. On peut en retrouver la cause, et on peut s’occuper de la cause. Mais dans ce cas, nous devrons continuer de chercher en lui. Et ce ne sera pas une mince affaire.


Rossi sortit de son dos le bidon entouré d’une étiquette rouge vif et le tint juste devant les yeux d’Aaron.

Hotch le fixa, les pupilles dilatées. Il se recula, s’éloignant autant que le canapé le lui permettait, se pressant dans le coin formé par l’accoudoir. Il n’attaqua pas. Pour ça, Rossi éprouva de la reconnaissance. Et malgré tout, il détestait voir la terreur dans les yeux d’Aaron.

- Reid a une théorie, et je pense qu’il a raison, dit-il en gardant une voix ferme et autoritaire. Le seul moyen d’en être certain, c’est que tu me dises maintenant ce que tu penses… ce que tu ressens… parle-moi…

- Je… je déteste la couleur rouge. Je la hais vraiment, dit-il d’une voix épuisée.

Il quitta alors le bidon des yeux pour les poser sur Rossi.

Pendant quelques secondes, les deux hommes se fixèrent, et cherchèrent : pour Rossi, une information concernant l’origine de la haine exprimée par le Chef d’Unité. Pour Hotch, une raison expliquant que son ami, en lequel il avait confiance, le soumette à ce tourment supplémentaire alors qu’il avait déjà l’impression d’être irrémédiablement brisé en une myriade de morceaux.

Puis, Aaron compris.

Blessé, souffrant, son esprit demeurait capable d’assembler les morceaux de ce qui provoquait sa propre chute.

- Oh, mon dieu. Dave… c’en est un autre, n’est-ce pas ? Un conditionnement supplémentaire de L-