inspiration :

- Tout sera en ordre avant la fin de la semaine.

- Hotch, arrêtez ça, c'est à moi que vous parlez, insista Morgan en faisant le tour du bureau. Qu'est-ce qui se passe ?

- Morgan, fit-il avant de soupirer : Derek, je ne peux pas continuer ainsi. Je ne peux pas rester et savoir qu'une personne à laquelle je tiens n'éprouve pas les mêmes sentiments. S'il te plaît, ne rends pas la situation plus difficile qu'elle ne l'est déjà pour moi.

- D'accord, Aaron. Vous me manquerez. Je sais que notre amitié n'a pas été sans heurt, mais je vous ai toujours admiré et respecté.

Les deux hommes se donnèrent une accolade puis s'éloignèrent.

- Prenez soin de vous, conclut Morgan, et s'il vous plaît, gardez le contact avec nous.

- Je le ferai, et si tu as une question, n'hésite pas à m'appeler, d'accord ? fit Hotch avec un de ses rares sourires. J'ai toujours cru en toi, Morgan. Tu feras un excellent Chef d'Unité.

Il posa sa main sur l'épaule de son interlocuteur pendant une seconde, puis se remit à ranger le bureau. Morgan aurait voulu en dire plus, seulement il savait que lorsque Hotch prenait une décision, on ne pouvait le faire changer d'avis. Il quitta donc le bureau et se rendit avec tristesse vers le sien afin d'essayer de se faire à ces changements soudains.

David Rossi fut le suivant. Il entra, ferma la porte, puis s'assit en observant son meilleur ami.

- Aaron, que fais-tu ? demanda-t-il en attendant de voir si son ami se retournerait et lui parlerait.

- Je ne peux pas, Dave. J'ai essayé de travailler avec lui, mais je ne peux plus. Je suis tombé amoureux de Spencer et il n'éprouve pas la même chose. J'ai besoin de prendre de la distance car c'est trop douloureux. Alors je m'en vais, expliqua-t-il en continuant de ranger ses livres de droit dans des cartons, pendant que Dave restait là à le regarder.

- Que vas-tu faire ? As-tu des projets ?

Dave s'inquiétait pour son ami. Toutefois, il connaissait suffisamment Aaron pour savoir qu'il ne prendrait pas une décision majeure comme celle-ci sans plan de secours.

- L'Appalachian School of Law, une petite université privée, m'a offert une place d'enseignant. J'ai juste besoin de terminer le cours que j'ai pris. Le temps passé au FBI, mon expérience au tribunal tant comme procureur que comme témoin les a beaucoup intéressés. Ils veulent quelqu'un d'expérimenté qui peut organiser de fausses sessions de tribunal pour les élèves et également enseigner les techniques d'interrogation des clients. Je vais aussi avoir la charge de deux cours de droit. Je vais même utiliser certaines de nos affaires classées, cela a été validé par Cruz et le directeur. L'école et ce qu'ils y font m'a fait forte impression.

Il s'arrêta un moment pour regarder son meilleur ami.

- Je pense que ce sera une bonne chose pour moi, Dave. Je vais passer plus de temps avec Jack et je ne vais plus autant voyager. Mais si vous avez besoin d'aide, vous pourrez me téléphoner.

- Aaron, c'est bien à six heures d'ici.

- Justement, affirma Aaron en s'asseyant. J'ai besoin de distance. On m'a offert un poste dans une université plus proche, mais je pense que c'est ce qui sera le mieux pour moi.

Il s'éclaircit la gorge, afin de réprimer la vague d'émotions que cette conversation soulevait. Il se leva ensuite et continua de ranger ses objets.

Dave leva et enlaça rapidement l'homme qu'il en était venu à aimer comme un fils.

- Aaron, je ne vais pas te perdre. Alors quand je viendrais te voir, tu as intérêt à être disponible, dit-il avec un sourire en coin.

- Toujours, Dave, sourit Aaron.

L'ainé quitta la pièce et retourna dans son bureau pour travailler, mais son esprit continuait de revenir vers son ami. Il espérait que celui-ci avait pris la bonne décision.

Et cela continua pendant la semaine. Les membres de son équipe et d'autres personne avec lesquelles il avait travaillé vinrent le voir pour lui dire au revoir et lui souhaiter bonne chance. La seule personne qui ne l'avait pas fait, c'était Spencer, et cela blessait profondément Aaron.

Il avait tout rangé dans des cartons, réassigné toutes ses consultations et interrogatoires, envoyé des lettres aux agents avec qui il avait entretenu de bonnes relations, il ne lui restait rien d'autre à faire. Il avait demandé à ce qu'il n'y ait pas de fête ou de grand événement, surtout de la part de Garcia, et il savait