de sa mère, et de la schizophrénie dont elle souffrait. Il avoua ses propres craintes d'en souffrir lui-même. Il alla même jusqu'à décrire en détail la manière dont la maladie fonctionnait, jusqu'à ce que Hotch l'arrête.

- C'est bon Reid, arrête, fit-il en réalisant que Reid continuait de parler par nervosité et parce qu'il ne savait pas quoi faire d'autre.

Reid écarquilla les yeux, et l'équipe s'alarma de les voir devenir soudain brillants.

- Oh, dit-il d'une voix triste, ce n'est pas grave. Je m'y attendais un peu.

- Tu t'attendais à quoi ? demanda Hotch avec confusion.

- Que vous vous rétractiez. Je veux dire, qui voudrait travailler avec une personne qui pourrait devenir un patient psychiatrique dans quelques années ? Cette idée est absurde…

- Attends, tu penses que je retire mon offre d'emploi ? questionna Hotch afin d'être certain qu'il suivait correctement le fil de ses pensées.

- Eh bien, oui. C'est ce que vous faites, n'est-ce pas ? répliqua Reid en retour, la tristesse de sa voix se transformant en confusion.

- Non, bien sûr que non je ne me rétracte pas, lui assura Hotch en comprenant soudain que Reid avait considéré son interruption comme un signe que l'équipe ne voulait plus de lui. Je t'ai coupé car nous savons ce qu'est la schizophrénie. Peut-être pas aussi bien que toi, mais certains unsubs sont schizophrènes, donc nous devons être certains de connaître les symptômes et modes de pensées dont la plupart font l'expérience. Crois-moi, l'offre tient toujours.

- Vraiment ? Mais dans quelques années, je pourrais être...

Il s'interrompit, incapable de formuler à haute voix sa pire crainte, mais ls l'entendirent tous malgré tout.

- Fais-moi confiance mon chéri, tu en vaux le coup – même si tu as des choix vestimentaires douteux, plaisanta Garcia pour tenter de lui remonter le moral.

- Ouais, ajouta Morgan, et puis, Beau Gosse, on en connait assez sur la maladie pour savoir que tu montrerais déjà des symptômes, et ce n'est pas le cas, pas vrai ?

- Non, admit Reid.

- Alors ne t'inquiète pas pour ça ! rit Emily. Et si, je ne sais comment, tu finissais bien comme ça, on ne t'abandonnera pas, lui promit-elle, ses yeux sombres plein de bonté.

Rossi examina le bâtiment, et prit la parole :

- Est-ce pour ça que tu voulais nous rencontrer ici ? Pour insister auprès de nous sur l'endroit où tu pourrais te retrouver ?

- Ah, non, en fait c'est là qu'on prend soin de ma mère, expliqua Reid. Je lui ai parlé de vous et de l'offre d'emploi. J'avais le sentiment qu'elle avait le droit de savoir ce qui se passait. Et, euh, elle veut tous vous rencontrer. Si ça ne vous dérange pas, conclut-il rapidement, le regard fixé vers le sol, convaincu que leur réponse serait un « non » retentissant.

- D'accord, allons-y, dit simplement Morgan en se dirigeant vers la porte d'entrée.

- Rencontrer la femme qui a porté et élevé l'homme le plus adorable du Nevada ? Tu parles que je viens ! Je veux un autographe ! s'épancha Garcia.

- Si c'est ta mère qu'on va voir, j'en suis. Elle a forcément des histoires intéressantes à ton sujet. Elle pourra peut-être me donner quelques astuces, j'ai moi aussi un enfant. Mais je ne pense pas qu'il sera un génie, gloussa JJ en guidant gentiment un Reid choqué vers les portes en direction desquels tout le monde se dirigeait.

- Il n'y a aucune honte à être normal, lui dit-il à voix basse.

- Il n'y en a pas non plus à être extraordinaire, répondit-elle d'une voix tout aussi douce.

Ces mots le firent rougir mais, sans voix, il ne fit aucun commentaire.

Une fois le reste du groupe rejoint, il en prit la tête et les guida vers l'endroit où Diana les attendait.

- Avant que vous ne parliez avec elle, vous devez savoir qu'elle n'aime pas le gouvernement, expliqua Reid. Cela fait partie de beaucoup de ses délires, alors s'il vous plaît, pardonnez-lui si elle se montre grossière.

- Elle hait le gouvernement mais elle te donne quand même sa bénédiction pour le rejoindre ? questionna Rossi en haussant un sourcil avant d'afficher un sourire moqueur. Une sacrée mère que tu as là, gamin. La mienne est catholique est elle ne me pardonne toujours pas mes trois divorces.

- Ouais, elle est géniale, sourit Reid.

Il frappa à la porte et passa la tête par l'embrasure.

- Maman ? l'entendirent-ils demander. Ils sont là