à leur partie de jeu de rôle ait été amusante, c'était sans compter sur ses interrogations constantes concernant la nature du jeu.

- Kevin a déclenché un piège dans le couloir, expliqua Reid. Il doit donc faire un lancer de sauvegarde en dextérité afin de déterminer s'il subit des dégâts ou non. Bien entendu, en tant que Roublard, ses points de base sont assez élevés, donc ses chances d'échapper au piège sont plutôt bonnes.

- Je croyais qu'on était censé combattre des dragons ou ce genre de truc. Dans des donjons.

- Vingt-six, annonça Kevin, ajoutant encore davantage à la confusion de Morgan.

Garcia fit la moue :

- Gryorden le Halfelin échappe avec succès à l'énorme bloc de roche qui tombe spontanément du plafond.

- Ce n'est pas spontané si c'est provoqué par le piège, commenta Reid.

- Silence ! Je suis le MJ, c'est spontané si je décide que ça l'est.

- Ok, et peut-on avancer maintenant ? interrogea Emily en fronçant légèrement les sourcils. Je voudrais arriver au niveau huit avant d'avoir quarante ans.

- Très bien, d'accord, fit Garcia en agitant les mains. Continuons d'avancer.

*             *             *


Gryorden le Roublard Halfelin, après s'être assuré qu'aucun piège ne les attendait dans le couloir, fit signe au reste de son groupe. Rapidement, arrivèrent Siegfried le Magicien, Amari l'Elfe Paladin, et Roger le Guerrier Gnome…


(- Attendez, je suis un gnome ?

- C'est ce que tu as gagné en laissant Emily t'aider avec ta feuille de personnage.)


Une fois la fin du couloir atteinte, Gryorden relâcha sa respiration. Le Couloir de la Mort était le morceau le plus redouté de leur voyage. A présent qu'il se trouvait derrière eux, ils pouvaient se concentrer sur leur quête :



Rapporter le Balai Doré



*             *             *


- Je ne pense toujours pas que rapporter un Balai Doré soit la meilleure quête à laquelle tu pouvais penser, argua Morgan. Je croyais que c'était censé être sérieux.

- C'est mortellement sérieux, rétorqua Garcia d'un air grave. Le Balai Doré est protégé par le Grand Aspirateur de Justice.

- Quand on affronte des tueurs en série tous les jours, intervint Kevin en jouant avec son dé, tu veux vraiment prendre quelque chose comme ça au sérieux ? C'est pour décompresser, tu sais, avoir un exutoire pour tout ces trucs absurdes qu'on ne peut pas faire au boulot.

- Ne lui parlez juste pas de cette fois où nous nous sommes soulés à la bière avant de passer la nuit au bordel…

- Au bordel ? répéta Morgan en haussant un sourcil. Ce n'est pas pousser le concept un peu loin ?

Il comprenait que certains éléments s'inspirent de la réalité. Mais ça ?

- Ouais, confirma Emily avec un large sourire. Reid… désolée, Siegfried s'est retrouvé pendu par les chevilles après avoir insulté une des, euh… dames de la nuit. Il n'avait même pas réalisé que c'était un bordel avant que Garcia ne le lui indique. Bref, retournons au Balai Doré.

*             *             *


Roger et Amari y allèrent en premier, les épées sorties au cas où le danger roderait dans un coin. A cause de la différence de taille entre le gnome et l'épée, Roger éprouvait des difficultés à avancer.



Il y eut un mouvement devant eux. Amari posa un doigt sur ses lèvres, lui indiquant qu'ils devaient avancer en silence.



Il s'agissait d'une sentinelle. Epée tirée, sur ses gardes.


(-Jet d'initiative.

- Quoi ?

- Tu es sur le point de te battre, tu dois faire un jet d'initiative. Cela va déterminer qui agira en premier.)


Roger frappa en premier, l'épée levée bien haut. Le son du métal contre le métal résonna dans toute la pièce. Le garde riposta, et son coup puissant envoya pratiquement Roger au tapis.


(- Ecoute, je suis désolé si tu as une faible classe d'armure, mais c'est comme ça que ça marche, Morgan.)


Roger, cependant, ne fut pas seul pour longtemps. Bientôt, Amari fut à ses cotés, engagé dans un combat animé contre le garde. Siegfried resta en arrière, jetant des rayons magiques du bout des doigts. Gryorden se glissa parmi les ombres, et sa dague se joignit à leurs efforts.



En peu le temps, le garde fut vaincu.



*             *             *


- As-tu besoin de soin ? demanda Emily à Morgan. Dis-le maintenant, car il ne me reste plus qu'une ou deux Imposition des Mains.

- Je crois que ça va, répondit-il gaiement.

A vrai dire, il n'était pas vraiment certain de savoir à partir de quand « ça allait. »

- Il est presque dix heures, annonça soudain Garcia en regardant l'horloge. On ne va pas tarder à ranger.

- Mais nous n'avons pas encore trouvé le Balai Doré, s'étonna Morgan.

- A t'entendre on croirait que