pouvait sentir son esprit glisser…

- On ne laissera rien lui arriver, promit doucement Rossi, ramenant Gideon de sa terrible rêverie.

Il croisa le regard de l'autre profileur, et le remercia silencieusement pour son intervention opportune. Rossi acquiesça simplement. Le reste du trajet se fit sans un mot, chacun pris dans ses propres tourments.

Après une petite éternité, ils arrivèrent devant la demeure, dont l'état se dégradait. Depuis la route, elle semblait silencieuse et relativement sans danger, bien qu'elle soit condamnée. Ils avaient cependant vu suffisamment d'horreur pour penser que c'était complètement sans danger.

Avant d'entrer, Hotch les appela tous autour de lui.

- Je ne pense pas avoir besoin de vous rappeler quels sont les enjeux, commença-t-il. Alors, soyez prudents.

Ses yeux s'arrêtèrent alors sur Reid.

- Reid, prend ceci, et ne va nulle part sans l'avoir avec toi, ordonna-t-il en lui tendant un petit appareil muni d'un bouton. Appuie dessus s'il arrive quoi que ce soit, cela nous alertera, et allumera la balise GPS. S'il te plaît, Reid, ce n'est pas quelque chose que je ferai en temps normal, mais c'est important.

Reid prit l'appareil après seulement un bref moment d'hésitation.

- C'est promis, assura-t-il en le mettant dans sa poche.

- Bien. A présent, Morgan et toi, prenez l'étage. Prentiss et Rossi, allez au sous-sol. Gideon et moi, nous prendrons le rez-de-chaussée.

Ils se séparèrent après un hochement de tête, et allèrent à la rencontre des membres de l'équipe de SWAT qui les accompagneraient.

Des cris « FBI » résonnèrent dans la vieille maison, sans rencontrer aucune réponse. Chaque salle fut systématiquement fouillée.

- Rien au sous-sol, annonça Rossi.

- Rien ici non plus, répondit Hotch.

- Rien à l'étage ni au grenier, termina Morgan, un peu découragé.

Une fois certains que Matheson et Hennings n'étaient pas là, ils passèrent la maison au peigne fin, afin de trouver un élément susceptible de leur donner des réponses.

A l'étage, Morgan et Reid fouillèrent sans succès les chambres, puis le grenier.

- Je ne comprends pas ce type, affirma Morgan après quelques minutes de silence. C'est certain qu'il en a après toi, et pourtant il n'a strictement rien mis en place pour y parvenir.

- Il a dit qu'il frapperait demain, rappela distraitement Reid en fouillant une vieille armoire.

- Mais pourquoi ? Pourquoi demain ? réfléchit Morgan à haute voix.

Reid arrêta ses recherches.

- Demain, c'est l'anniversaire de la mort de Bobby, dit-il soudain. C'est très personnel ; il espère trouver la paix en me tuant pour se venger de Gideon.

Morgan le dévisagea.

- Alors pourquoi nous amener ici ? Est-ce que c'est juste un jeu pour lui ?

- Je pense, poursuivit Reid. Un jeu qu'il joue pour nous fatiguer, afin qu'au moment de son coup final…

- Nous soyons trop distraits pour le voir venir, termina Morgan. Exactement comme Garner.

Reid acquiesça, et ses yeux s'assombrirent au souvenir de Randall Garner, de ce qu'il avait fait à l'équipe, et à sa propre fille.

Les deux agents croisèrent alors le regard de l'autre. Toutefois, avant qu'ils ne puissent dire un mot de plus, une explosion ébranla les fondations de la maison. Le sol se fissura et tangua sous leurs pieds, les envoyant tous deux au sol, à genoux. A travers leurs oreillettes, ils purent entendre Hotch appeler les membres de l'équipe, puis le sol céda, et le monde se teinta de noir.

 

Hotch et Gideon étaient en route pour retrouver Rossi et Prentiss quand l'explosa secoua le bâtiment. Ils tombèrent au sol, et essayèrent de comprendre ce qu'il venait de se passer. Une fois en mesure de voir correctement, Hotch se mit à appeler ses collègues. Il obtint une réponse de Rossi et Prentiss, qui allaient bien, même s'ils se retrouvaient piégés, mais rien de Morgan et Reid. Il entendit alors les vieilles poutres gémir et émettre un bruit perçant en tombant dans le feu naissant.

- Où est Reid ?! cria désespérément Gideon.

- Jason, Jason ! s'exclama Hotch en l'attrapant par les épaules. Il faut qu'on rejoigne Rossi et Prentiss, Reid a Morgan pour l'aider, et pour l'instant il faut espérer que ce soit suffisant. Tu ne peux rien faire pour lui pour le moment.

Bien que Gideon eut l'air prêt à protester, il alla aider Rossi et Prentiss avec Hotch. Heureusement, seule la porte se révéla bloquée, et ils se trouvaient suffisamment éloigné du point de départ de l'explosion pour ne pas être gravement blessés. Avec l'aide de l'équipe du SWAT, ils parvinrent à dégager en partie la porte pour