inquiétaient pas tant que ça. Ce qui le terrifiait le plus, c'était qu'il ignorait s'il voulait réintégrer le monde réel ou s'il préférerait passer l'éternité dans son huis clos, là où rien d'autre n'avait d'importance que le cycle de la lune et les transformations de Malfoy.

Car, aussi étonnant et angoissant que cela puisse sembler, dans cette prison isolée de tout, rien ni personne ne lui manquait. La seule présence de Draco Malfoy lui suffisait. Avait-il en réalité jamais eu besoin de quoique ce soit d'autre ?

– Le Maître vous demande, Monsieur, annonça la Porte de la chambre de sa voix étouffée.

Harry quitta son poste d'observation pour rejoindre Malfoy dans l'aile Ouest. Le blond l'accueillit avec un sourire avenant, presque impatient, et cette simple expression était comme un bouclier contre les idées noires, un Lumos murmuré dans l'obscurité, une main tendue à un homme qui se noie. Un Patronus sous forme d'un être humain.


xXx


– Tu t'es coupé les cheveux, remarqua Harry, en s'asseyant sur le lit à sa place habituelle.

– Est-ce là ton secret ? Est-ce grâce à ton exceptionnel sens de l'observation que tu as pu entrer chez les Aurors sans aucune ASPIC ? demande Malfoy, d'un ton dramatique. Bon qu'est-ce que tu en penses ?

– C'est… commença Harry.

Du fait de sa lycanthropie, la chevelure de Malfoy, tout comme ses ongles et ses poils, poussait à une vitesse déconcertante. Il ne faisait nul doute que, d'ici quelques jours, la coupe courte et nette qu'il arborait actuellement ne serait déjà plus qu'un lointain souvenir.

Mais Harry ne comprenait que trop bien les efforts prodigués par son ami pour revêtir une apparence civilisée, car il n'oubliait pas que lui aussi avait, il y a longtemps, essayé en vain de dompter la broussaille qui voletait sur son crâne. Par conséquent, il complimenta ce rafraîchissement capillaire avec emphase.

Malfoy eut l'air satisfait.

– Maintenant que j'y pense... Potsy pourrait te faire une beauté à toi aussi, dit-il en ébouriffant la tignasse de Harry d'une main lasse.

L'Auror se dégagea avec une grimace mécontente, bien qu'il tirât un plaisir clandestin du geste affectueux. Ces derniers temps, Malfoy – qui se révélait curieusement tactile – s'autorisait toutes sortes de familiarités fantaisistes qui déstabilisaient Harry, mais que le brun recherchait paradoxalement, presque malgré lui.

– Ce serait un honneur pour Potsy de couper les cheveux de Harry Potter, Monsieur, couina une paire de ciseaux dorés posée sur la table de chevet, en faisant claquer ses lames avec enthousiasme.

– Je n'en doute pas, répondit Harry avec le plus de tact qu'il pouvait. Mais pas aujourd'hui, ni demain… A vrai dire, pas ce mois-ci, Potsy. Pas cette année-ci. Pas—

– Potsy a compris, Monsieur ! Oh Potsy ne voulait pas, elle ne voulait pas, Monsieur, blesser Harry Potter en suggérant que Harry Potter doive changer quelque chose à Harry Potter. Pour qui se prend Potsy ? Impertinente Potsy ! Harry Potter aime ses cheveux comme ils sont, Monsieur ?

– Oh, heu… Pas tout-à-fait, comment dire ? bafouilla le Survivant, pris au dépourvu, ne voulant ni mentir, ni inciter Potsy à se punir pour une effronterie imaginaire.

Merlin, la Malédiction avait peut-être changé leur apparence physique, les rendant méconnaissables à prime abord, mais elle n'avait eu aucune incidence sur le caractère des Elfes de Maison.

La paire de ciseaux dorés était en effet en train de se planter à répétition dans le bois de la table de chevet en faisant de petits bruits pathétiques.

– Potsy... gronda Malfoy en fusillant l'objet enchanté du regard.

Potsy disparut en un battement de cils, avec un cri de terreur et un « pop » caractéristique. Malfoy soupira en regardant sa table de chevet molestée avant de se tourner vers Harry avec une expression mutine.

– Ai-je bien entendu ? Harry Potter ne viendrait-il pas de dénigrer sa glorieuse toison ? C'est que, mes frères, mes sœurs, cette date restera à jamais gravé dans nos mémoires ! Tous les ans, nous célébrerons le jour où l'illustre modestie du Balafré a pris la peine de descendre parmi nous ! Acclamez-la, elle repart très bientôt ! Emouvez-vous, ses apparitions sont plus rares encore que celles de la Fée Morgane ! s'exclama Malfoy, les bras grand ouverts comme un Monsieur Loyal de second ordre, attendant apparemment des applaudissements.

Harry ne roula même pas des yeux. Les égarements hystériques de son ami ne lui faisaient plus ni chaud ni froid depuis longtemps.

– Tu es en forme aujourd'hui, Malfoy, dit-il, quand l'emballement du blond fut retombé. Montre-moi… ?

Harry fit un geste éloquent vers le torse de son hôte, mais Malfoy ne bougea pas d'un pouce, hormis pour lui faire un sourire