de son visage, empoignaient à présent fermement ses cuisses. Son visage vira cramoisi, autant sous l’effet de l’humiliation que de la rage ; mais au moins, les mains de Schneizel étaient assez occupées pour lui permettre d’attraper et retirer le bandeau. Cependant, alors que ses doigts n’étaient plus qu’à quelques centimètres de leur but, l’autre le souleva et le tira en arrière. Un hoquet lui échappa, se muant en un doux gémissement quand il sentit quelque chose de dur frotter sur son entrejambe.

L’adolescent baissa les yeux pour se voir ‒ contre son gré ‒ faire des va-et-vient sur l’une des jambes de Schneizel. Lelouch se rendit compte que la chose dure sur laquelle il était appuyé était le genou de l’autre. Il hoqueta à nouveau lorsqu’il le souleva plus haut, Schneizel soulevant sa jambe, le faisant glisser en arrière à nouveau. La chaleur provoquée par la friction traversa le tissu de son pantalon, le rendant d’or-et-déjà dur… et il était certain que l’autre pouvait le sentir.

Sans vraiment réfléchir, il releva la tête et pu voir le sourire narquois de son frère s’élargir tandis qu’une main venait se glisser à l’intérieur de sa cuisse, à quelques millimètres seulement de la chaleur brûlante qui avait commencée à s’établir entre eux. La main passa sur l’extérieur de sa jambe, remontant le long de son aine, y traçant des cercles. Lelouch frissonna tandis que les doigts commencèrent à le taquiner.

Plutôt que de chercher à repousser l’autre pour s’échapper de ses genoux ‒ et très probablement s’ouvrir la tête en tombant sur la table ou s’ébouillanter avec le thé ‒, il agrippa à pleine main la tunique royale pour se rapprocher du corps plus imposant de son frère. Il ferma les yeux, tentant de regagner un semblant de contrôle sur son traître de corps qui commençait lentement à se mouvoir contre la main de Schneizel. Mais bon sang qu’est-ce qui clochait chez lui ? Comment diable pouvait-il prendre son pied ?!

La main avait cessé ses cajoleries et remontait maintenant le long de son torse. Ces maudits doigts, malgré que la vision de Schneizel soit obscurcie, trouvèrent ce qu’ils cherchaient. Lelouch frissonna à nouveau quand un de ses tétons fut capturé entre les doigts experts de son ennemi.

« Si sensible », commenta Schneizel, tandis qu’il appuyait dessus, faisant tressaillir Lelouch.

La pression diminua légèrement quand les doigts commencèrent à faire rouler le mamelon torturé entre eux. Lelouch réprima un petit cri, le tissu du costume de Zero ne faisait qu’ajouter du plaisir, qui remplaçait peu à peu le léger inconfort. Une chaleur intense commença à le gagner à mesure que le téton était frotté plus vite ; et une fois celui-ci libéré, elle s’étendit à sa poitrine telle un grand brasier.

Haletant bruyamment, le chef des rebelles osa ouvrir un œil, qui rencontra le sourire de son tourmenteur. Lelouch lui lança un regard furieux, conforté dans l’idée que l’apparemment si parfait second héritier du trône avait de sérieux troubles psychiques. Comment Schneizel pouvait-il être attiré par quelqu’un qu’il ne pouvait voir ? Mais là encore il y avait Kaguya… et Kallen…

Lelouch baissa la tête de dépit en pensant à la pilote du Guren qui ne manquerait pas de lui passer un savon. Il aurait dû la laisser le tirer d’ici par la peau du cou. Cela aurait été bien moins humiliant que chevaucher les jambes du vainqueur en se frottant contre lui. Comme l’une de ces servantes qu’il voyait aux casinos, prêtes à offrir une lap dance à leurs riches clients britanniens.

« Saleté… parvint-il finalement à lâcher quand Schneizel le titilla à nouveau entre les jambes après plusieurs secondes à ne rien faire, Cesse de jouer avec moi. Qu’on en finisse !

— Oh ? Tu n’en peux déjà plus ? le questionna Schneizel, Je suppose que tu n’as pas l’habitude de ce genre de situations, pour une surprise… »

Il fit de son mieux pour ne pas répliquer, ne pas traiter l’autre de pédophile incestueux — grillant sa couverture au passage. Si le second prince ignorait que le tristement célèbre terroriste de la Zone 11 était un adolescent plein d’hormones, il l’avait probablement deviné à présent.

« Fort bien, maintenant, reste assis, et enlève le reste de tes vêtements… tous tes vêtements.

— Quoi ?! s’exclama un Lelouch incrédule, Tu veux que je…

— J’aurais aimé te déshabiller moi-même, Zero. Cependant, je ne peux pas te voir, et cela rendra ma victoire plus satisfaisante si tu le fais pour moi. »

L’utilisation de ses propres mots ne fit qu’ajouter à l’humiliation grandissante qui consumait Lelouch à cet instant. Quand tout ça serait finit, il ferait payer son grand frère au centuple.

Tandis qu’il commençait à ouvrir la fermeture éclair de son costume, libérant ses bras, le prince noir déchu commença à imaginer comment il pourrait forcer