nuits sans sommeil ni repos.


xXx
xXx
xXx


Le lendemain matin, premier octobre 1944, Harry se réveilla en pleine forme. Maintenant qu'il avait récupéré la quasi-totalité de son âme, il prenait enfin mesure de combien elle avait été froissée jusque-là. Il pouvait se déployer dans tout le corps de Tom sans avoir l'impression de partir en morceaux, il pouvait réfléchir sans craindre de disparaître à un moment ou un autre, emporté par le flot trop puissant de ses pensées. Avec son âme, étaient aussi revenus quelques sentiments négatifs mais il les avait accueillis avec soulagement. Enfin ! Enfin, il ressentait de la culpabilité à avoir tué, plus d'un an auparavant, les trois Riddle. Enfin, il avait de l'espoir, de la crainte et un regain de volonté. La nuit l'avait transformé, il se sentait de nouveau vivant.

Au contraire, Tom, dont le corps n'abritait désormais qu'à peu près un quart d'âme, se réveilla comme mort. Son reflet lui sembla celui d'un inconnu et Harry ne le reconnut pas non plus, même s'il lui chuchota à l'oreille quelques paroles réconfortantes

L'adolescent n'avait pas faim mais monta dans la Grande Salle par habitude. Ses camarades lui jetèrent des regards inquiets, signe qu'ils avaient eux aussi remarqué l'étrange éclat rougeâtre de ses yeux et la peau extrêmement tirée sur ses pommettes. Son visage semblait prêt à exploser à tout instant. Walburga, qui allait l'inviter pour le Nouvel An, n'osa pas s'approcher de lui.

Harry frémit quand il entendit, dans les couloirs, les élèves chuchoter à propos du visage étonnamment changé de « Tu-sais-qui », mais, pour la énième fois, il repoussa le moment de se suicider. Si Tom avait perdu de sa beauté, c'était pour le sauver de la mort.

Je ne suis pas assez superficiel pour juger un fruit à sa peau fripée, se dit-il.

Mais à partir de quel état de pourriture une pomme devenait un poison ? Et si Tom était un fruit, Harry, lui, était-il un ver qui, bouchée après bouchée, le dévorait de l'intérieur ?


xXx


Une fois le choc passé, Tom s'accommoda très vite de sa perte d'humanité car elle lui avait offert une acuité nouvelle : depuis son réveil, toutes ses pensées étaient merveilleusement logiques, comme celles d'un serpent ou d'un automate, comme celles de Harry après le meurtre des Riddle. Il avait troqué la douceur de son visage, la sensation de faim et de sommeil contre un surcroît d'intelligence. Il n'avait pas perdu au change.

Je sais pourquoi tu mourais, chuchota-t-il pendant le cours de Sortilèges.

Je t'écoute, répondit Harry en frissonnant.

Aussitôt, la baguette en bois d'if envoya valdinguer la coupe qu'ils devaient dupliquer.

– Monsieur Riddle, un peu de concentration ! l'interpella Flitwick.

Harry s'excusa, rappela la coupe d'un Accio, agita sa baguette et dit :

– Gemino.

Rien ne se produisit.

Tom soupira. Il s'empara de leur corps et dupliqua la coupe d'un geste désinvolte, s'attirant les compliments de Flitwick.

C'était une autre des conséquences du transfert d'âme. Depuis la veille, sa baguette lui obéissait au doigt et à l'œil, comme si elle lisait dans ses pensées, mais elle se montrait très capricieuse avec Harry. On aurait dit qu'elle s'apercevait soudain qu'il y avait supercherie.

Quelque chose tourmentait Tom. Plus il perdait de son âme, plus ses limites avec Harry se faisaient incertaines. Fusionnaient-ils ou se disjoignaient-ils ? Est-ce que leurs âmes se mélangeaient ou est-ce qu'elles s'éloignaient ? C'était inquiétant, mais il n'en avait aucune idée.

En continuant à multiplier des coupes, il reprit sa conversation mentale :


Je disais avoir découvert ce qu'il se passait.


Et je disais que je t'écoutais, répondit Harry.


Aujourd'hui, cela fait exactement dix-sept ans, neuf mois et un jour que tu es mort. Cela signifie– 


Harry comprit.


Que j'ai passé autant de temps dans cette vie que dans la première. Que nous avons exactement le même âge. Et que demain...



Oui, demain, je serai définitivement plus âgé que toi.



xXx
xXx
xXx


L'hiver passa et Harry oublia qu'il avait failli crever. Il trouvait curieux que son âme ait faibli à l'approche de son anniversaire de mort, mais les âmes étaient de drôle de choses. Il n'arrivait pas à croire que sa seconde vie serait pour toujours plus longue que sa première et qu'il avait désormais passé plus de temps en tant que Tom Riddle qu'en tant que Harry Potter mais, en même temps, Ron, Hermione, Sirius et tous les autres lui semblaient appartenir à un passé extraordinairement lointain. Un seul personnage de son existence précédente hantait encore ses cauchemars et c'était le même gars avec qui