octogénaire.

- Verity ?

A son nom, l'employée accourut vers Fred, non sans avoir, au préalable, remplit les bras de Draco de petits papiers roses, où figuraient des photos de mecs torse nu et des adresses de cheminée « à prononcer d'une voix sensuelle ».

- Oui, je peux vous être utile ?

- Toi, en tant que représentante, dans notre équipe, de la gent féminine...

Ça commençait mal. Très mal.

- … qu'est-ce que tu préfères que ton compagnon te fasse ? Dans votre intimité, j'entends.

Verity ouvrit, ferma, rouvrit et referma plusieurs fois la bouche. Elle avait toujours réponse à tout, mais seulement quand les questions n'étaient pas terriblement indiscrètes... comme celle-ci, par exemple. Elle était plutôt prude, en fait.

- Heu... Faut-il vraiment que je réponde ?

En plus, elle n'avait pas de compagnon. Tout le monde, sauf le principal intéressé, était au courant qu'elle était folle amoureuse de Fred.

Ce dernier lui lança un regard amusé, et fit oui de la tête. Les lèvres pincées, silencieux, Lucius Malfoy n'en pensait pas moins. Ses yeux parlaient pour lui : une employée correcte devait exécuter chaque ordre de son patron, et cela, sans discuter une seule seconde. Verity n'était définitivement pas une bonne employée.

- Bon. Et bien... j'apprécie les préliminaires. Voilà.

Et elle rougit, sans pour autant détourner le regard.

- Même, j'adore les préliminaires. Et si tu veux tout savoir, je préfère les préliminaires à la pénétration ! Maintenant, je vais retourner m'occuper de mon client (coup d'œil à Draco, qui tentait vainement de pousser la porte d'entrée – il fallait la tirer), si ça ne vous dérange pas.

Lucius, de nouveau, changea d'avis sur elle. Il aimait bien les femmes avec du caractère.

Narcissa offrit un de ses rares sourires à Verity. Solidarité féminine oblige.

- Nous y voilà, Monsieur, il ne faut pas négliger cette partie-là de la sexualité. C'est pri-mor-dial si vous voulez que Madame atteigne, un jour peut-être, l'orgasme vaginal. De ce fait, quand vous serez séparés par la distance, il ne faut pas seulement penser au godemichet et à la vaginette (1), mais aussi aux caresses et baisers, qui sont les authentiques fondements de l'acte d'amour.

Pendant cinq minutes, on entendit Fred donner un cours d'éducation sexuelle au père Malfoy. Des mots savants et débandants au possible, tels que « lubrification naturelle », « excitation clitoridienne » et « dilatation du corps spongieux », jaillissaient de sa bouche à qui mieux-mieux. George n'était pas sûr que ce soit la manière la plus efficace pour les amener à acheter quelque chose mais bon... son frère s'occupait de la stratégie marketing, il devait savoir ce qu'il faisait !

De son côté, Draco s'était enfin réveillé. Il lisait, encore plus livide que d'ordinaire – ce qui n'était pas peu dire – , une des petites annonces que Verity lui avait données, quelques minutes auparavant.

- Mademoiselle... il appela, la voix rauque, à force de n'avoir pas parlé. C'est bien Gregory Goyle là, non ?

- Nous n'avons pas le droit de divulguer l'identité de ces hommes de compagnie. On l'appelle Gaule.

Draco faillit s'étouffer de rire. Ses yeux se plissèrent d'amusement, ses lèvres se retroussèrent : il n'avait jamais eu l'air aussi vivant depuis son entrée dans la boutique. Il avait enfin l'air à l'aise. Bien sûr, il s'agissait de se foutre de la gueule de quelqu'un : ça, il en avait l'habitude, assurément. Par contre, être entouré de pénis volants « Vous aimez l'Art contempo-rien ? » ou de poupées à l'effigie de personnages célèbres « Celle-ci ne vous dira jamais non ! », très peu pour lui, merci.

- Haha, c'est tellement pas son style ! Jeu-de-mot bien trop subtil pour ce gorille ! Goyle la gaule ! Ha, je n'aurais jamais pensé qu'il ferait ça comme boulot, c'est... presque trop honnête pour lui... Goyle, rien qu'à l'imaginer, ça me fait tellement rire !

Verity sourit, incertaine. Elle avait entendu parler des Crabbe et des Goyle, deux familles de Sang-Pur, qui, à l'instar des Malfoy, avaient revendiqué ouvertement, pendant la guerre, leur appartenance aux rangs de Vous-savez-qui. Elle savait aussi qu'une grande partie des partisans du Mage Noir avaient trouvé la mort, tout comme lui. Gregory Goyle s'en était sorti vivant, et s'était recyclé dans le milieu de l'escorte. Difficile, quand on sort perdant de la guerre, de trouver un métier.

Mais, tout comme Gaule qu'elle avait eu l'occasion