ne se l’était jamais vraiment avoué. Même lorsque Hélo avait compris, il avait nié. Et maintenant, il allait épouser Emma.

Il attendait qu’Emma entre. Le mariage avec Emma. Il pensait en avoir toujours eut envie mais maintenant qu’il avait enfin lieu ce fameux mariage, il n’en était plus si sûr. Héloïse avait raison, il était lâche.

Le maire commença a parler. Son discours aurait dût l’intéresser, il était le marié après tout, mais il ne pensait qu’à une seule chose. Mitch.


Lâche.


- Emma, voulez-vous prendre Tom, ici présent pour époux?

Emma le regardait. Il y avait quelque chose dans son regard. Elle n’aurait pas su dire quoi. Pas vraiment du bonheur en tout cas.


Lâche. 


- Oui.

Elle n’avait pas hésité un seul instant. Pourquoi l’aurait-elle fait après tout? C’était le plus beau jour de leurs vies.


Lâche.


- Tom, voulez-vous prendre Emma, ici présente, comme épouse?

Tom ne répondit rien. Il regardait Emma. Le silence. Tout le monde se demandait pourquoi il ne disait rien.


Lâche. Lâche. Lâche. 


- Tom, fit Emma.

La vérité, c’est qu’à cet instant, il voulait juste partir.


Lâche.


La vérité, c’est que Tom n’avait jamais su dire non. Ni avant, ni après la thérapie de Mitch.


Lâche.


- Tom, fit Emma à nouveau.

Il y avait quelque chose dans son regard. Comme si elle savait ce qu’il allait se passer.

Lâche. Lâche. Lâche.

La vérité, c’est que Tom ne savait décidément pas dire non. Pourtant, cette fois, il regarda Emma et dit:

- Je suis désolé.

Il se tourna vers le maire et il dit très distinctement:

- Non.

Il arracha son putain de nœud papillon et sorti de la salle, laissant Emma derrière lui, Laissant tout ses amis, qui ne comprenaient pas ce qui se passait. Il ne pouvait pas faire ça. Il ne pouvait pas. Il ne pensait qu’à Mitch. Il aimait Mitch et il s’en voulait de ne pas s’en être rendu compte plus tôt. Il fallait qu’il le retrouve, ou au moins qu’il retrouve Hélo, pour retrouver Mitch. Il sorti de la mairie et tomba nez à nez avec... Mitch.

____________________________________________

Mitch n’avait absolument pas compris comment Hélo avait fait pour les sortir de là. C’était une vraie sorcière cette fille là. Et maintenant, il pouvait se rendre au mariage de Tom. Arrêter le mariage de Tom. Pour dire ce qu’il ressentait pour lui, même si c’était égoïste et quelqu’en soit les conséquences. Il ne pourrait plus être son pote de toute façon, pas s’il devait continuer à cacher cette information. Alors qu’il se dirigeait vers l’entrée de la mairie, suivit par Hélo, il tomba nez à nez avec Tom.

C’était assez inattendu. Au début, Mitch se dit qu’il était arrivé trop tard. Puis, son cerveau se mit en route et se rendit bien compte que cette alternative était stupide. Tom était seul, Emma n’était pas avec lui. Qu’est-ce qui c’était passé?

Il regarda Tom. Et il comprit. Il n’avait pas besoin de parler avec Tom. Ils se connaissaient tellement bien, ils pouvaient se passer de mot. Il comprit. Tom avait dit non. Il était fier de lui. Il comprit autre chose. Quelque chose qu’il n’avait même pas osé espérer. Pourtant il aurait dût s’en douter. Hélo ne lui aurait pas dit de tout avouer à Tom sans raison. Une sorcière cette fille.

Tom regarda Mitch. Il avait des milliards de questions sur ce qui c’était passé, sur où il avait été, sur ce qui lui été arrivé. Sur pourquoi il l’avait quitté. Mais en regardant Mitch, s’il ne pouvait pas obtenir des réponses à tout (non parce que la communication sans parole, ça a quand même des limites hein), il comprit. Il n