et la marche s'amorçait vers la demeure, passant ensemble l'entrée pour découvrir un endroit... pourri. C'est ce que pensait Dean, qui n'osait déposer son frère nulle part de peur de le voir chopper le tétanos en touchant au moindre truc. Sans déconner... leur père n'avait rien trouvé de mieux que de les foutre dans un pareil taudis? Enfin... Castiel n'était certes plus un môme, mais il avait bien vu l'escalier qui menait à l'étage, un escalier qui poserai quelques difficulté pour Cas... non rien n'était adapté pour le plus jeune qui semblait pour sa part ravi et finissait par se retrouvé sur le canapé, soigneusement déposé par son frère qui releva les yeux juste à temps pour voir John rentrer les derniers cartons et prendre ses clés. Il ne restait pas, comme toujours... supportant mal la présence de Castiel et n'ayant pas envie de prendre le temps de voir le garçon merveilleux qu'il avait sous le nez, ni les efforts qu'il faisait... au contraire de Dean qui se souvenait avec émotion de toutes les premières fois de son frère, sans aucun sous-entendu graveleux bien entendu, ce serait dégueulasse autrement.  

 

Seuls dans la maison une fois que leur père était partit, en témoigne le bruit de l'Impala qui s'éloignait dans son ronronnement habituel, les deux adolescents se fixaient un instant avant que Dean ne décolle son postérieur du canapé, allant fouiller dans les cartons pour en sortir quelques jouets appartenant à son frère, dont le mental avoisinait encore celui d'un gamin de neuf ans – ce qui expliquait qu'il soit toujours à la traîne à l'école, et leurs quelques prises de bec quand le brun refusait de travailler ses devoirs en arguant que c'était trop dur pour un idiot comme lui – ne manquant pas la lueur dans les perles azurées de son cadet qui reconnaissait rapidement les figures que Dean avait été acheter en le voyant les fixer une fois dans un magasin. L'argent était normalement prévu pour racheter des bières pour leur père, le plus vieux lui avait fait un clin d'œil avant de reposer le pack et lui offrir ce merveilleux présent à la place. Il ne s'en rendait pas compte en plus, mais par les jeux qu'il inventait, son frère lui faisait apprendre ses leçons l'air de rien, ayant remarqué que l'amusement l'aidait à se concentrer et retenir les choses, expliquant en fait qu'il soit tout de même à peu près au niveau de ceux de son âge. Il fallait bien trouver des moyens, et Castiel était tellement naïf qu'il gobait un peu tout et n'importe quoi, sans voir que son frère le faisait réviser en le faisant jouer à des jeux complètement idiots. Le jeu du jour? Dean prenait la figure qu'il venait de nommer Abraham Lincoln et son histoire commençait sous les rires des deux garçons qui ne virent de fait pas le temps passer jusqu'à ce que l'on vienne frapper à la porte. Intrigués, les deux frères se regardaient avant que Dean ne se lève pour se rendre vers la porte d'entrée après un sourire encourageant vers son frère qui se mordillait la lèvre nerveusement.  

 

Intrigué, Dean ouvrait donc la porte pour se retrouver face au visage renfrogné de Bobby et son éternelle casquette vissée du la tête. En guise de salutation, l'adulte grognait plus qu'il ne parlait avant de pénétrer dans la demeure sans trop demander l'accord du jeune Winchester. 

 

"Ton père m'envoie te garder à l'œil. Que tu fasses pas de conneries." 

"Je suis capable de me débrouiller Bobby. Je sais ce qu'il veut faire, il pense que Cassie doit être sous l'œil d'un adulte, mais je peux en prendre soin tout seul." 

"Qu'est-ce que..." 

 

L'incompréhension peinte sur le visage, le vieux garagiste suivait le gamin de John dans le salon, un mouvement de recul manquant de lui échapper en constatant la présence de l'autre gosse sur le canapé, en train de pencher la tête en fronçant les sourcils, ses poings faiblement serrés sur deux figurines avec lesquelles les deux gamins devaient s'amuser avant son arrivée. Mine de rien, le sang de cet homme sans enfant se mit à bouillir dans ses veines... après l'incident ayant demandé son intervention dans l'incident survenu quand Castiel était un tout jeune gosse, John lui avait un jour passé un coup de fil pour lui dire que le môme était mort suite à une hémorragie qui l'avait touché à cause du choc, et que personne n'avait remarqué avant. Il avait donc pensé trouver un Dean toujours atteint, peut-être en train de faire le con pour ne plus penser à son défunt petit frère, au lieu de quoi il se retrouvait avec deux gosses et se jurait de foutre son poing dans la gueule du père Winchester dès que ce dernier ramènerait son royal cul dans le coin. Quel genre d'homme niait à ce point l'existence de son enfant qu'il le présentait comme étant mort à tout le monde? Il n'