Sans surprise, le brun jurait copieusement alors que la sœur de son amant retombait assise sur son banc, dans le même étant de choc que tout le monde en cet instant. Soudain faible, Merlin ne tardait pas aussi à se retrouver assis, sentant la crise d’angoisse pointer le bout de son nez alors qu’une main douce traçait de petits cercles dans son dos. 

– Ça va aller… ça va aller, vous êtes sauf… soufflait Morgana de sa voix calme.– Arthur… il va paniquer. Je… j’étais censé être dans ce vol… je l’ai raté parce que j’ai trop dormi. Mon portable est mort. Qu’est-ce qu’il va penser ? Que je suis mort. Ça va le détruire.

Un instant, le silence lui répondit et les cercles se stoppaient. Puis un portable entrait dans son champ de vision. 

– Prenez le mien. Je n’ai pas été présente pour lui, je suis sans doute responsable des peurs qu’il peut avoir au même titre que notre père… mais mon rôle de sœur est aussi de faire en sorte de le rassurer.– Merci.

Sans hésiter, Merlin composait le numéro qu’il connaissait par cœur – le seul qu’il ait pris la peine d’apprendre en fait – mais après plusieurs sonneries il tombait sur le répondeur et soupirait. Pitié… que ce soit parce que son crétin prenait une douche, pas parce qu’il avait vu les informations et retombait dans sa spirale sombre d’où il avait eut tant de mal à sortir. 

– Arthur. Je ne sais pas ce que tu fais mais si tu regardes les informations, lâche tout de suite cet écran. Je suis encore en Espagne, j’ai loupé mon vol. Tu m’écoutes, je vais bien ! Alors je t’en prie, rappelle-moi aussitôt que tu as eu ce message. J’ai niqué mon portable mais tu peux rappeler sur ce numéro, la femme qui est avec moi va aussi à Leeds, donc nous allons faire route ensemble. Attend moi et ne fait pas le crétin ; reste avec les autres si tu as quand même besoin de te rassurer le temps que j’arrive. Je… je t’aime Arthur.

Il avait bafouillé les derniers mots, un peu rouge vu que Morgana l’écoutant clairement avant de raccrocher et lui rendre son mobile. 

– Les avions risquent de ne pas repartir de si tôt. Est-ce que vous voulez prendre le train avec moi ? Nous mettrons plus de temps, mais ce serait sans doute moins angoissant pour tout le monde, nous comme Arthur s’il tente de nous joindre.– D’accord… et… vous pourrez me raconter pourquoi vous avez disparu de sa vie ? Arthur est très secret sur vous, mais il a surtout l’air d’un enfant abandonné quand nous parlons de vous…

Une ombre passa sur le visage de Morgana, celle de la tristesse, mais elle acceptait et le trajet se passait de cette manière. Il apprenait ainsi qu’en effet, la jeune femme s’était un jour attiré des ennuis tant et si bien que sa vie et celle d’Arthur étaient en danger et pour le préserver, elle avait préféré disparaître jusqu’à ce que les choses rentrent en ordre et qu’elle puisse rentrer au pays. Curieuse, la fille d’Uther demandait ensuite comment Merlin avait rencontré son petit frère, arrachant de belles rougeurs au jeune homme qui racontait les années d’amitiés, la façon dont ils avaient l’un comme l’autre tenté de cacher leurs émotions avant de céder à la tentation et leurs deux ans ensemble. Contre toute attente, Morgana se mit à rire à la fin de son histoire, plongeant Merlin dans la confusion. 

– J’imagine la tête de notre père quand il a compris qu’Arthur ne lui ramènerait jamais de belle-fille. Mais je suis heureuse qu’il soit avec quelqu’un comme toi, Merlin. Je peux te tutoyer ? Après tout, tu es mon beau-frère maintenant.– Monsieur Pendragon n’était pas ravi oui. J’ai pensé mourir sous son regard… mais Arthur n’a pas plié. Il a préféré notre histoire aux attentes de votre père. Oh euh oui, ce sera en plus moins formel vu que nous voyageons ensemble…

Trois jours… cela faisait trois jours qu’Arthur errait dans son appartement comme une âme en peine. Il était rarement seul mais ses amis devaient aussi travailler. La veille, il avait eut un appel lui apprenant que Merlin était bel et bien mort, quelqu’un avait été retrouvé installé à son siège et si l’individu était méconnaissable à cause du choc et de la vitre ayant explosée près de son visage, ce ne pouvait être que son compagnon alors le blond noyait son chagrin comme il le pouvait. Dans l’alcool. Depuis son réveil trois heures plus tôt, Arthur était désormais complètement ivre et caressait du bout des doigts la dernière photographie qu’ils avaient fait ensemble… c’était à Noël et Merlin affichait un sourire radieux, calé dans ses bras et sur le canapé. La figure même du bonheur