sérieusement. "Tu ne comprends rien Liam, mais c’est normal que tu ne comprennes rien. Ce n’est pas la drogue le problème, la drogue c’est la solution." Sa voix prenait des intonations trop aigues pour être naturelle, et Liam perdait petit à petit espoir d’avoir une réponse cohérente de la part de Zayn.

"Ca ne sera jamais une solution Zayn, tout va devenir pire, et tu ne verras plus jamais de solution, et regarde toi, tu n’es même pas capable de me laisser t’aider."

"Peut-être que je n’ai pas envie qu’on m’aide," Zayn se laissa tomber sur le lit, s’allongeant difficilement sur le dos, fixant droit dans les yeux Liam, toujours assis prêt de lui. "Tu ne peux pas être à la fois le problème et la solution."

"Je suis ton ami, pas ton ennemi, arrête de me repousser continuellement, ça me fait du mal autant qu’à toi," se défendit faiblement Liam en posant une main sur sa joue, et il sentit directement Zayn pousser sa tête plus profondément dans le creux de sa main en fermant les yeux, comme s’il était à bout de force.

"C’est bien le problème, tu es mon ami, " Zayn prit une profonde inspiration avant de rouvrir les yeux et Liam sentait son cœur se serrer au plus profond de sa poitrine, parce qu’il sentait enfin ce qu’il allait lui dire et qu’il ne voulait pas que ce soit dit clairement, même si Zayn ne s’en rappellerait pas le lendemain, parce que son rôle était de prendre soin de lui, pas de lui briser le cœur. "C’est la seule solution, de me défoncer, parce que ça m’évite de penser à toi."

"Zayn…"

"Non, c’est bon, je sais. Ca va aller. Sophia, amoureux comme jamais, heureux, meilleur ami, non vraiment, épargne moi ça, je vais bien. Ou en tout cas ça ira." Liam sentit le visage de Zayn s’appuyer encore plus contre sa main, profitant de ces quelques contacts, de sa peau, de la proximité qu’il n’avait plus et qu’ils n’auraient probablement plus jamais de la même manière.

"Zayn je voudrais pouvoir faire quelque chose pour toi, te dire que tu iras mieux, j’aimerais que ce soit facile, mais ça ne l’est pas."

"Tu penses que c’est simple pour moi ?" Zayn soupira avec brutalité, comme s’il comprenait soudainement beaucoup de choses. "Tu penses que j’aime écouter les messages que tu me laisses chaque soir, où tu me dis que tu tiens à moi à tout jamais, que je suis tout pour toi, que tu me parles comme si tu m’aimais alors que tu ne m’aimes pas ?"

"Je ferais n’importe quoi pour toi, n’importe quoi pour que tu ailles mieux, pour que… ça te passe," répondit Liam en reculant de quelques centimètres, mettant une distance entre deux, parce que la proximité qu’ils avaient perdu était désormais trop douloureuse.

"Alors, est-ce que je peux te demander une seule chose, s’il te plait ?" Zayn se releva avec délicatesse, essayant de contenir les vertiges dans un coin éloigné de son esprit et de les oublier et il s’appuya contre le torse dur de Liam.

Depuis qu’il le connaissait, Liam avait toujours eu une préférence pour Zayn, et tout le monde l’avait toujours su. Autant que lui savait que Zayn avait une préférence pour lui, et il avait toujours su être aveugle, et ignorer certains regards parce qu’il l’aimait trop pour être séparé de lui, et jouer l’indifférence avait suffit, jusqu’à présent. Désormais, c’était dangereux, parce qu’il voyait Zayn souffrir, se renfermer, se droguer, et qu’il avait promis de prendre soin de lui. Et peut-être que pour prendre soin de lui, il fallait le laisser partir, le laisser oublier ce qu’il ressentait, mais Zayn s’appuya plus encore contre lui jusqu’à ce que le plus jeune soit forcer de s’allonger.

"Laisse-moi faire une seule petite chose, d’accord ?" Zayn chuchota au creux de son oreille, brisant le lourd silence de la pièce toujours plongée dans une obscurité presque totale.

Liam savait qu’il allait l’embrasser, il savait qu’il en avait envie, il l’avait vu de nombreuses fois fixer désespérément ses lèvres, le regarder avec douleur quand Sophia se penchait vers lui. Et il allait le laisser faire. Un premier baiser qui serait le dernier. C’était la seule chose que Liam pouvait lui offrir, il ne pouvait que le laisser faire parce que malgré tout, il l’aimait. D’une manière différente, mais il l’aimait. Alors il hocha la tête faiblement, l’autorisant à faire celle petite chose que Zayn voulait. Il ferma les yeux,