les bras de son propre homme.

Le retour avait été un peu maussade car mine de rien elle l'aimait bien son australien, mais Énora avait rapidement repris du poil de la bête, sortant major de sa promotion de licence et se préparant à entamer sa première année de master Droit du travail. Elle aurait pu choisir de le passer en séjour académique à l'étranger mais finalement avait préféré rester sur le territoire français lorsque sa mère avait eu un accident de voiture dont elle s'en était heureusement bien remise. Mais Énora avait eu peur sur le coup et s'était révélée avoir un instinct de maman poule digne de son propre frère. Sa mère avait accueilli la fin de son immobilisation dans le plâtre avec soulagement, car voir ses deux enfants rentrer tous les weekend pour la voir et veiller à ce qu'elle aille bien et se repose, certes c'était adorable, mais un peu envahissant.

Alexandre, Bénédicte et Maria, eux, étaient terriblement amusés de cette famille étrange, entre un papa baba cool et papa poule, une maman gérant sa vie professionnelle et familiale d'une main de maître, un grand frère énergique et protecteur, une grande sœur ambitieuse et sensible et une petite sœur un peu bohème. C'était aussi remarquable de voir que les trois enfants étaient un parfait mélange de leurs parents. Tous les trois avaient les traits et la vive intelligence de la mère, la chevelure châtain ondulée et l'instinct protecteur de leur père. Énora et Dorian avaient les yeux noisette de leur mère et son ambition, là où Floranie avait les yeux gris de leur père et son don artistique pour les arts plastiques.

Aucun doute qu'Énora tenait son caractère indépendant et travailleur de sa mère chef d'entreprise et workaholic modérée qui, même la jambe immobilisée et un bras dans le plâtre, avait trouvé le moyen de reprendre son travail à domicile grâce aux merveilles de la technologie (Webcam, logiciel de reconnaissance vocal, etc..). Ni le père, ni le fils, ni la fille aînée ne purent rien y changer et ce fut même Floranie qui calma le jeu en faisant remarquer que même si leur mère avait été dans le coma, elle aurait trouvé le moyen de travailler et qu'aller contre sa nature ne changerait rien, il fallait juste la tempérer. La vérité sortait de la bouche des enfants - qu'importe que l'enfant en question soit une adolescente - et les choses avaient repris leur cours normal.

Bénéficiant, dans le cadre de son master, du partenariat de son université avec une prestigieuse école de management, afin d'obtenir un diplôme supplémentaire en management, Énora avait eu bien à faire et reporta son projet de partir aux États-Unis pour son stage obligatoire de six mois en deuxième année. Elle avait déjà candidaté pour plusieurs entreprises qui lui avaient répondu favorablement et n'avait plus eu qu'à faire son choix et amorcer les démarches. Bénédicte et son compagnon avaient opté pour des entreprises européennes, au grand désarroi d'Énora qui savait que leur chemin devrait un jour se séparer, rien que déjà dans les domaines professionnels.

Lorsque les amis se l'étaient annoncé à une soirée FriendNight -Non Alexandre, on ne rebaptise pas les soirées pyjamas-, celui-ci avait rouspété d'être lâchement abandonné ainsi. Et il avait fait promettre à Énora de venir passer ses vacances d'été en France pour qu'ils puissent en profiter à trois, surtout qu'il la soupçonnait de vouloir, une fois son diplôme en main, rester sur le territoire américain. Ahhh qu'est-ce qu'elles avaient ces filles avec les américains ! Heureusement que Maria préférait son accent français et son corps d'apollon ! Les filles avaient rigolé largement à cette tirade adorable et fanfaronne, et Maria avait ajouté que son chéri avait oublié que son stage à elle se faisait en Australie. Alexandre avait fait semblant d'agoniser avant de se venger en aspergeant les filles d'huile et de farine... la bataille qui suivit fut mémorable et immortalisée en traître par Dorian avant que chacun aille à la douche puis dormir, les garçons dans la chambre d'ami et les filles dans la chambre d'Énora.

Finalement, le départ en stage était arrivé plus vite que prévu au grand dam d'Alexandre et de Bénédicte. Dorian avait pris un congé pour pouvoir accompagner sa petite sœur et l'aider à s'installer là-bas. Énora avait levé les yeux au ciel, se demandant parfois si elle n'aurait pas du s'insurger contre tant de cocooning mais quand on vivait avec un père et un grand frère à l'instinct aussi redoutable qu'une maman ourse et une ténacité à toute épreuve, on finissait par s'y habituer. Bénédicte n'avait rien à leur envier et ce depuis la maternelle où elle avait décidé qu'Énora devait être sous sa protection. Elle avait exigé un contact par vidéoconférence toutes les semaines et un compte rendu de tout ce qui se passerait dans sa vie. Dorian s'amusa à mettre des photos de la famille et de ses amis à leur demande sur tous les murs de son appartement. Comme si elle allait les oublier ! Franchement ! Elle était tout de même heureuse que