on avait rompu.



—  Considère ça comme un aurevoir alors.



Liam ne devait pas réfléchir. Il devait agir. Parce qu’il savait qu’après toute leur relation qui s’était effritée, elle s’était envolée. Et le moment qu’il s’apprêtait à vivre, il savait toutes les chances qu’il avait pour qu’il soit le dernier. Leur séparation était de sa faute, mais pour l’instant, la seule chose sur laquelle il pouvait se concentrer était le corps de Zayn qui se collait violemment sur le sien.


 —   Je suis désolé Zayn, j’ai tout merdé.


— Tais-toi. Juste… chut.



Alors il qu’ils s’étaient légèrement séparés l’un de l’autre. Le métis revint vers lui, collant son bassin sur celui de son ami, tremblants tous les deux. Et il l’embrassa une nouvelle fois. Pour le faire taire. Pour lui montrer à quel point il l’aimait. Si ses premiers baisers étaient tendres, presque retenus, les nouveaux étaient violents, comme un adieu.



— Ca va me manquer.



I
l était à peine en mesure de parler, tellement les baisers de Zayn le perturbaient, tellement il était pris de cours par tout l’amour qu’ils transmettaient. Le jeune homme avait continué d’embrasser Liam dans le coup, sur sa mâchoire, sur ses clavicules, laissant un chemin brulant derrière eux. Il ne pourrait pas vivre sans eux, sans ces petits baisers qui descendaient sur son torse pendant que le plaisir et l’amour qu’il portait à Zayn se dirigeaient vers son ventre. Il grogna, fébrile sous la bouche experte du pakistanais.



— Toi, viens là.


Et il emprisonna Zayn dans ses bras et le coinça à son tour contre un mur pour être en position de force sur ce corps qu’il aimait tant. Il posa à son tour ses lèvres sur lui, embrassant chaque parcelle de sa peau bronzée qui s’offrait à lui.  Le métis lui-même ne pouvait pas s’empêcher de laisser s’échapper un râle rauque, provenant  du plus  profond de son corps. Liam s’empara de ses bras, les montant au-dessus de sa tête et il posa rapidement ses lèvres sur celles de Zayn avant de s’emparer de son tee-shirt et de le faire tomber à terre.


— Tu es irrésistible.



Il attrapa son compagnon sous les fesses et le porta dans ses bras jusqu’à le poser sur un meuble de l’entrée, dégageant d’un revers de la main tout ce qui se trouvait là où il posa Zayn, qui éclata de rire.



— J’aime bien quand tu es entreprenant.



— Moi je t’aime tout le temps.



— Liam… s’il te plait, je n’ai pas envie de me disputer maintenant. J’ai d’autres idées en tête.



— Ah oui ? Comme quoi ?



— Voyons voir… Je pense que ce haut est de trop, pas toi ?



Zayn ne lui laissa pas l’occasion de répliquer et l’embrassa une nouvelle fois, sa langue toujours plus entreprenante et son baiser toujours plus sensationnel. Ses mains prenaient le chemin du haut de sa chemise bleue et il la déboutonna lentement, bouton par bouton, en regardant Liam droit dans les yeux, le testant, pour voir jusqu’où il serait capable de résister. Dès que la chemise pouvait s’écarter en deux, le métis posa doucement sa main sur la peau pâle du torse de son partenaire et faisait aller ses mains petit à petit le long de son corps jusqu’à faire tomber son haut sur le sol. Il approcha alors Liam de lui, en tirant sur ses jambes qui entouraient le bassin du brun. Il avança sa bouche jusqu’à ce qu’elle se retrouve sur lui, sur la personne qu’il aimait inconditionnellement, aujourd’hui plus que jamais, même si ils en étaient arrivé à un stade de non-retour.



Liam attrapa le menton de son petit-ami et remonta son visage au niveau du sien et lui chuchota tendrement au creux de l’oreille.



— Si c’est notre dernière nuit, je tiens à ce qu’elle soit inoubliable.



Zayn sauta doucement du meuble sur lequel il était assis et prit par la main Liam, tremblant de toute part, pour le mener dans la chambre, là où ils avaient passé tant de nuit. Mais si celle-ci était partie pour être la dernière alors, en effet, elle devait être inoubliable pour eux deux. Zayn était le premier à rentrer dans la pièce, et il s’allongea sur le lit parfaitement fait. Liam le suivait de près, et il enleva lui-même son pantalon, regardant Zayn, là, tout près de lui, si vulnérable. Alors il s’approcha de lui, posant son corps douloureux sur le sien, et leurs visages si près l’un de l’autre. Leurs érections respectives se touchaient à travers les quelques couches de vêtements qui les séparaient et tous les deux ne purent s’empêcher d’émettre un gémissement de plaisir. Ils avaient besoin de plus