pourrais plus remonter à la surface. Jamais. Au grand jamais.
 Ce sont ces yeux. Ce bleu trop profond. Ce sont ces lèvres, ce rose trop adorable. C'est son regard, cette sensation d'en être prisonnier. C'est lui, tout simplement trop parfait. Et moi, beaucoup trop... moi.

Il n'avait jamais peur de dire ce qu'il pensait, d'être un rebelle. Moi, j'étais déjà trop perturbé à me battre avec moi-même quant à mes sentiments. Me battre avec tout ce que je ressens quand il marche à côté de moi, quand il me parle, quand il me sourit. Parfois il me prend dans ses bras, il me serre près de lui, et je sais que c'est le seul endroit sur terre où j'ai ma place. C'est là que je dois être. Je l'entends encore me dire que je suis son "ami", mais il ne sait pas que déjà pour moi, il est bien plus que ça.
Un ami. J'aimerais que tout soit aussi simple.

Quand Louis est dans la même pièce que moi, mon monde ne tourne plus autour du soleil. Il tourne autour de lui. Si quelqu'un s'approche de lui, qui que ce soit, j'ai cette rage au fond de moi que j'essaie de contenir, et si il me regarde, moi, alors mon cœur augmente ses pulsations. Ce garçon causera ma perte, je le sais d'avance. Mais quand Louis n'est pas dans la même pièce, alors le monde s'arrête de tourner. Tout en moi est endormi, mon corps ne réagit plus, anesthésié. S'il est loin de moi, je n'ai que le cerveau rempli d'images de lui. Louis qui sourit. Louis qui rigole. Louis qui fronce le nez parce qu'il réfléchit. Tout les Louis magnifiques que mes yeux ont pu voir.

 J'entends la musique, et les autres qui chantent sur la scène. Un samedi soir normal pour des candidats normaux. Mais aujourd'hui, tout paraissait plus sombre autour de moi. J'avais plongé la loge dans l'obscurité parce que comme ça, mon esprit ne projetait pas d'image de Louis partout où il était passé. Les garçons devaient sûrement être ensemble, à se préparer pour notre chanson. Je sais qu'ils comptent tous sur moi, mais à cet instant j'ai trop mal pour y penser. La douleur n'est peut-être pas si réelle qu'elle parait, mais regarder trop souvent l'homme que j'aime m'a brûlé les ailes. Surtout quand je remarque à quel point son regard ne veut pas dire la même chose que le mien. Je prends une grande respiration et ose me lever, allumer la lumière et ouvrir la porte.
Dès que je jette un regard vers eux, mes amis et lui, je comprends que je ne peux pas, que je suis bien trop faible, que je n'assumerais pas, mais surtout, que je ne peux plus souffrir comme c'est le cas désormais.

J'ai pris le couloir opposé à eux à une vitesse affolante. J'espère de tout cœur qu'ils ne m'ont pas vu, surtout Louis, parce qu'il arriverait avec un sourire à me détourner de ce que je veux faire maintenant. Mes jambes se sont mises à courir sans même que je leur demande, peut-être par l'adrénaline. Mais je me mords la lèvre et pousse un juron quand les pas derrière moi atteignent mon rythme et continuent à me suivre. Une fois sorti des studios, sur le trottoir de la rue, la nuit m'offrant la même obscurité rassurante, je reconnais la voix de Zayn qui prend enfin la parole.

"Harry..." Ce n'était qu'un chuchotement. Mais il voulait tout dire. Il avait compris. Je me doutais bien qu'il avait des soupçons mais maintenant, c'était clair. Il savait. Tout. Jusqu'à mes plans.

"Laisse-moi. S'il te plait Zayn."

 "Je ne suis pas là pour t'empêcher. Juste te souhaiter bonne chance. Je sais que tout çà, c'était aussi ton rêve. Je regrette juste que tu ne puisses pas aller jusqu'au bout."

"Ce n'était pas mon rêve de tomber amoureux de lui. Loin de là. Je ne m'y attendais pas, c'est le moins qu'on puisse dire. Mais lui, il n'y est pour rien, alors, après tout, lui aussi il a un rêve, et je ferais tout ce qu'il faut pour qu'il y parvienne. Si je reste là, rien ne pourra se passer comme c'était censé se passer. Il mérite de vivre son rêve sans que je fasse interruption dans son futur. Je sacrifie mon rêve pour qu'il puisse avoir le sien. C'est sûrement ça qu'on appelle l'amour."

Et sans que je puisse comprendre, Zayn