jour afin d'être totalement libres pour sa moitié. Ce n'était pas son genre de procrastiner, de toutes les manières. L'idée de retrouver son capricieux chéri et surtout de célébrer pendant ces fêtes de fin d'année l'anniversaire de leur mariage lui donnait la motivation pour continuer à garder son sourire et son énergie. Cependant, lorsqu'il fut arrivé, il découvrit un domicile vide de vie. Bien qu'il fût sûr que celui-ci lui faisait une nouvelle crise de jalousie vis-à-vis de sa collègue et supérieure, Dyclan se demandait tout de même ce qu'avait encore prévu son homme afin de lui faire part de son mécontentement. Dire que le projet émergeait à peine et que ce serait surtout fin janvier, début février qu'il aurait vraiment beaucoup de réunions avec elle. Il craignait la réaction épidermique de son insupportable compagnon. Il ôta ses chaussures pleines de neige et enfila ses chaussons après avoir vérifié que Samuel n'y avait rien mis. Il alluma les lumières au fur et à mesure de son avancée, surveillant de possibles pièges avant de finalement posé sa mallette sur la table du salon. Il était surpris qu'il n'y ait rien à signaler, ni même de chauffage... et surtout que son homme ne soit pas là alors qu'il avait prévu de faire ses corrections chez eux cette après-midi. Il récupéra son vieux cellulaire, solide et fiable contrairement à ce qu'en pensait Samuel et vit qu'il y avait quelques appels en absence et un message vocal de son époux. Hum, ce n'était pas bon signe. Il prit le temps de se préparer à tout avant d'écouter le message, un mauvais pressentiment le prenant. La voix énergique et affairée de son amoureux et le bruit de vêtements le fit tilter mais se fut le contenu du message qui l'acheva. Samuel ne manquait vraiment pas d'air. Dyclan tenta de l'appeler mais n'eut aucune réponse. Samuel devait être encore dans l'avion.

Dyclan dut inspirer plusieurs fois pour se calmer, sentant une migraine poindre. Il n'arrivait pas à croire que Samuel venait de partir sur un coup de tête rejoindre son meilleur ami à la veille de leur ... Dyclan était quelqu'un de calme et de patient mais là il avait juste envie d'étriper son mari. Il s'assit lourdement sur une chaise et se pinça l'arrête du nez, essayant de juguler l'accès de colère et de jalousie qu'il ressentait envers Leslie. Parfois il se disait que Samuel était aussi dangereux pour ses nerfs qu'une amibe dévoreuse de cerveaux pour ses victimes. Avec agacement, il décida qu'il ferait mieux d'aller prendre une douche régénérante, manger et récupérer des forces pour faire face à ce nouveau coup bas de sa peste d'homme. Il venait à peine de sortir de la douche, plus calme et détendu lorsque son téléphone portable sonna. Il décrocha avec un soupir

- Tu as de la chance que je te réponde… Samuel, dis moi que tu n'es pas sérieux ...

- Tu n'es pas sérieux, répéta docilement Samuel avant de soupirer. Allez Dyc', c'était une situation d'urgence. Et puis je savais que je ne te manquerais pas trop, vu comment la blondasse te monopolise. Euh mais c'est surtout que Leslie était tellement mal !

- Sam.. J'espère pour toi que Leslie est à l'article de la mort car sinon je ne peux pas comprendre que tu nous aies fais faux-bond sur un ridicule accès de jalousie.

- Hé, je t'assure qu'il va mal ! Il s'est fait plaquer ! Il a le cœur brisé ! Cette fois-ci il était sûr que c'était le bon et il le vit difficilement ! Ohh Dyclan, il a pas la chance d'avoir un homme comme toi dans sa vie et je suis loin de lui. Il ne pouvait pas affronter cela tout seul. Imagine si cela avait été moi au bord du suicide sans personne à qui me confier ou me rassurer ! Tu n'aurais pas sauté dans le premier avion afin de me réconforter ?

Un silence dubitatif répondit à Samuel. Dyclan se demanda si son amant essayait de le rendre jaloux ? Car c'était déjà le cas. Il n'était pas sûr d'apprécier que son aimé saute dans le premier avion pour réconforter son meilleur ami et fêter la nouvelle année avec lui en abandonnant son époux la veille de leurs significatifs congés. En plus, Leslie n'arrivait pas à garder plus d'un mois le même mec, il était encore plus caractériel et insupportable que son propre mari. Dyclan ne voyait pas où était l'urgence là. Heureusement, Samuel était moins diva que Leslie, ce qui était déjà un soulagement pour Dyclan. ll sentait déjà que son époux allait réussir à l'attendrir alors qu'il était en tort. Dyclan se laissa tomber sur le dos sur le lit, un soupir las lui échappant. Il avait vraiment besoin de dormir. Samuel allait le rendre fou. Il écoutait celui-ci pérorer, essayant de défendre