Il se reconnecta à la conversation en entendant le rire enthousiaste de sa sœur.

- Cela ne m’étonne pas que ce soit vous qui ayez lancé l’invitation. Je l’imagine fort bien rouge et bégayant. Saviez-vous qu’il a…

Lucien donna un coup de pied sous la table à sa sœur qui ne put réprimer un cri de douleur :

- C’est bon, je file. Appelle-moi pour tout me raconter après frangin !

Lucien laissa sa tête tomber douloureusement sur la table. Et on s’étonnait après qu’il n’ose plus rencontrer personne ? Il releva la tête en entendant le rire amusé et compatissant du bel apollon à ses côtés. Le fleuriste ne semblait pas rebuté ou fâché de cette entrée en matière et lui souriait d’un air pétillant et chaleureux. Rien n’était fichu finalement pour leur rendez-vous.

 

Défi du 29 mai 2017:

 

 

Lucien avait choisit de s'installer à la terrasse du restaurant, s'en félicitant, même si les fumées de cigarette et des fleurs l'asphyxiaient à moitié. Il faisait bien trop bon pour rester enfermé à l'intérieur et la vue était assez belle pour plaire au fleuriste.

Celui-ci le regardait comme s'il était une énigme attendrissante. Bien que ce fût leur premier rendez-vous, ils s’étaient vus avant. Lucien avait bravé son problème d'odorat pour venir plusieurs fois dans la boutique, achetant à chaque fois une fleur ou un pot qu'il offrait ensuite à sa sœur ou à sa mère. Les fleurs, en dehors de leurs esthétiques, lui étaient totalement indifférentes quand leurs odeurs ne l'embarrassaient pas. Leurs boissons et une assiette de figues fraîches leur furent apportés.

Lucien ne savait pas vraiment comment entamer la conversation mais finalement lui demanda pourquoi il était devenu fleuriste. Ce fut une bonne amorce car le jeune homme parla avec enthousiasme de sa passion de la flore en général, du plaisir d’aller chez les fournisseurs pour sélectionner ses fleurs, de la riche variété existante, leurs propriétés. La discussion dériva sur les parfums, Lucien expliquant qu’il avait toujours eu du mal avec les odeurs fortes et rassurant son béguin que son odeur naturel se mêlait agréablement à celle des végétaux de son lieu de travail. Étrangement. Lucien était sous le charme.

La discussion continua, le vendeur de fleurs étonnamment curieux des ressentis olfactifs de Lucien et les études psychologiques et culturelles existant sur les odeurs. Lucien avait totalement oublié sa timidité, prit dans la discussion et fasciné par la joie qui illuminait chaque expression du fleuriste. Il avait l’impression d’être irrésistiblement fasciné par cet homme comme un tournesol s’inclinant en direction du soleil.

Lorsque le rendez-vous prit fin, ce fut d’un commun accord qu’ils en prévirent un autre.

Défi du 30 mai 2017 :

 

 

L’homme eut un soupir accablé. Cela faisait des années qu’il cherchait son compagnon, explorant chaque contrée sans le trouver. Il avait trouvé refuge pour la nuit dans une demeure abandonné. Il referma doucement la porte d’une des chambres, se dirigea vers la table de chevet grâce à l’éclairage de la lune pour allumer la seule lampe à huile de son abri. La lumière était faible, mais cela ne le dérangeait pas. Son reflet sur le métal lui fit plisser les yeux et il frotta légèrement sa surface afin de mieux voir les cernes et la barbe qui mangeaient son visage. Finirait-il sa vie sans son compagnon ? L’avoir à ses côtés était pourtant son seul souhait. Il remarqua que la lampe se mettait à fumer une douce fragrance et il se laissa tomber sur le lit, cédant à l’épuisement et à la détente.

Il fut réveillé par un toucher aussi doux que léger sur sa joue et un poids sur ses hanches. Il ouvrit les yeux en sursaut face à la présence à califourchon sur lui. La lumière de la lune frappait l’étranger découpait comme une ombre chinoise la silhouette de cet homme, l’empêchant de discerner ses traits. De longs doigts fins le chatouillèrent encore alors que des yeux de jade l’observaient malicieusement. Il aurait dû réagir, repousser cet étranger, peut-être même un meurtrier, mais que lui importait. La solitude avait fini par éroder lentement tout espoir de lendemain. Pourtant ce n’était pas l’abattement qu’il ressentait mais un désir qui montait lentement, inexplicable.

Il ne savait pas si cela venait de cette fragrance unique, sensuelle et masculine, du toucher joueur et tendre de cet homme sur sa peau ou de ses yeux magnifiques. L’inconnu murmura tendrement :

-Je t’ai enfin trouvé…

Ce fut alors le déclic : voici son compagnon.

Défi du 31 mai 2017 :

Assis à une table, silencieux parmi l’atmosphère bruyante et joyeuse de la salle, il ne quittait pas des yeux l’un des serveurs.

Slalomant entre les tables, glissant, dansant presque tant il était gracieux, il récupérait les commandes, posait les bières et autres boissons, récupérait la monnaie sans s’arrêter une seule fois. Il ressemblait à un feu follet, dynamique, concentré, séduisant. Un tablier retombant sur