l'occasion, le cuisinier avait dû faire appel à un ami pour l'assister et que celui-ci n'était nul autre que son chéri. Il devint rouge de gêne devant Adrian qui ne put que s'attendrir de l'explication de son amoureux. Le cours fut aussi catastrophique que d'habitude pour Raphaël, mais ce n'était pas entièrement de sa faute. Il avait la chance de pouvoir admirer son magnifique Adrian dans un tablier sexy, le sentir le frôler ou se glisser à ses côtés pour tenter de l'aider très souvent. Raphaël n'était que trop concentré sur un Adrian beau à croquer et les possibilités gourmandes.







 

Par une chance étrange, depuis qu’ils étaient en couple, Raphaël avait pu éviter de se rendre chez la parenté au complet d’Adrian. Non pas qu’il ne les aimait pas, mais ils étaient un peu effrayants. Encore plus maintenant qu’il savait que c’était une clan de sorciers. Leur première année ensemble, Raphaël y avait échappé car il l'avait passé comme chaque Noël avec sa petite sœur, dernier membre qu’il lui restait de sa famille. La fois suivante, Raphaël avait embarqué Adrian chez elle également après qu'elle les ait invité. Alors cette année, aucune esquive possible. Même Gabrielle avait été convié. Il devait donc réfléchir à des cadeaux. Pour son chéri, c’était déjà trouvé et précieusement caché. Mais pour sa famille ? Heureusement qu’Adrian avait eu l’idée censée de proposer de grouper leurs achats. Son amant était l’homme le plus merveilleux et prévenant au monde. Il risquait de ne pas lâcher sa soeur et Adrian de la soirée qui s’annonçait. En attendant, il avait réussi à se coller plus de scotch sur lui que sur les paquets éparpillés qu’il tentait d’emballer. Adrian ne put s’empêcher de rire. Il aurait pu utiliser la magie, cependant il adorait voir son Raphaël batailler. C’était adorable à souhait.  





 

Gabrielle habitait loin. Ainsi, quelques jours aupavant Noël jusqu’au début de la nouvelle année, Adrian avait suggéré qu’elle reste chez eux. Surtout que sa famille avait invité Raphaël et Gabrielle à fêter Noël avec eux. Pour l’occuper, mais aussi parce qu’elle trouvait que Raphaël ne mettait pas assez de cœur à l’ouvrage, elle avait décidé de participer à la décoration de la maison. Plus douée de ses mains que son grand frère, elle avait installé amené de jolis bibelots pour égayer la demeure et avait fabriqué de ses mains les autres. Ainsi sur leur table à manger se dressait à présent une rangée de petits sapins blancs. Si c’était esthétique, Raphaël ne trouvait décidément pas cela pratique. Trop salissant, exactement comme la neige. Adrian proposa alors de les embellir et tous les trois ils entreprirent d’asperger de différents coloris les plantes. Au final, Raphaël et les faux arbres étaient devenu arc-en-ciel pour la plus grande joie de Gabrielle. Raphaël avec une moue boudeur et les yeux encore brillants d’amusement avait préféré fuir dans la salle de bain avant que sa sœur ne l'arrose encore « accidentellement ». Adrian en avait profité avec plaisir pour l’aider à se débarbouiller.







Prête pour se rendre chez les parents d’Adrian, Gabrielle était beaucoup moins paniquée que son frère. Elle avait remonté ses longs cheveux bruns en un délicat chignon et avait ajouté un serre-tête diadème or et argent givré. Sa robe noire ceinturée d’or semblait trop légère selon Raphaël malgré les collants qu’elle portait. Lorsqu’Adrian entendit la remarque murmurée pas si discrètement à son intention, il sourit. Raphaël pouvait parler mais il était terriblement frileux. Heureusement, après le véto de sa petite sœur sur quatre de ses choix vestimentaires chauds mais sans charmes, Raphaël s’était laissé convaincre sur une tenue décontractée et élégante. Adrian avait d’ailleurs promis de leur lancer un sort de chaleur et ce n’était pas tomber dans l’oreille d’une sourde. Gabrielle paraissait apprécier un peu plus la magie, même si avec prudence. Elle était disposée à leur faire confiance et Adrian savait qu’elle s’intégrerait facilement. Il s’inquiétait plus pour son Raphaël qui avait l’air vraiment angoissé et nerveux. S’ils avaient été seuls, Adrian aurait aimé s’occuper de lui faire tout oublier hormis lui. Là, il ne put que tenter de le rassurer au mieux. Adrian savait que sa famille n’allait pas risquer de les effaroucher plus, bien au contraire.

 

 





 

Il y avait eu plus de peur que de mal. Si la famille d’Adrian n’avait pas caché qu’ils étaient des pratiquants de magie, ils n’en avaient pas fait étalage. La maison avait été décoré avec goûts tout comme la table où ils avaient mangé un délicieux et copieux repas. Gabrielle avait remarqué que la plupart des plats étaient aromatisés différemment, beaucoup d’herbes et d’épices qu’elle ne connaissait pas. Une discussion sur les herbes magiques, aromatiques et autres avaient alors éclos chez les herboristes et cuisiniers de la famille. Raphaël avait été nerveux la