portèrent à sa vue. Il prit une profonde inspiration, regrettant d'être sorti.

Resserrant encore les pans de son peignoir et sentant ses yeux larmoyer, il se retourna pour continuer sa recherche. Un hurlement jaillit de sa gorge avant qu'une main gantée ne se pose sur sa bouche pour le faire taire et qu'un bras l'enferme dans une étreinte. Il se débattit, suffocant presque avant de comprendre les mots que son agresseur lui soufflait vivement.

- Chut, tout va bien, Raph', c'est moi ! Calme-toi s'il te plaît. Chuuut, chuut…

Son corps se ramollit soudainement alors qu'Adrian le ramenait contre lui et frottait vigoureusement son dos d'un geste apaisant et rassurant. Le cœur battant et les larmes ruisselantes, Raphaël devait avouer qu'il avait eu la frayeur de sa vie. Décidément, cette soirée était une catastrophe. Il ne se serait pas cru si froussard. Il se recula enfin, fusillant du regard son peut-être bientôt plus amant:

- Mais qu'est-ce que tu fous là ? Dans un cimetière ?! Un putain de cimetière ? Tu n'es pas sérieux… J'ai failli avoir une crise cardiaque à cause de toi en plus !

Adrian l'interrompit d'un baiser étrangement chaud, le faisant taire efficacement. Il le ramena dans le même mouvement contre lui et fit glisser son nez dans son cou, inspirant son odeur et le chatouillant. Raphaël s'accorda quelques instants pour profiter de sa chaleur et de son aura rassurante, presque émoustillante même.

- Tu sais Ad, je n'ai pas vraiment de fantasme comprenant un cimetière, des tombes et un vent glacial….Mais ça pourrait peut-être changer, tu sais ?

Adrian se recula avec un sourire, que Raphaël ne put que qualifier de moqueur… ou attendri. Après un regard noir envers son compagnon, Raph' se frictionna les mains et demanda nerveusement :

- Bon, je me tais mais expliques. Qu'est-ce que tu fous ici en pleine nuit ?

- Je vérifiais que le sceau posé ici ne soit pas affaibli comme la frontière entre les esprits et le monde des humains en cette nuit d'Halloween. En tant que gardien du sceau et membre de la famille de sorciers qui dirige la région, je dois venir tous les cinq ans lors de la nuit d'Halloween dans ce cimetière et renforcer, si besoin est, le sceau du démon emprisonné ici.

Un silence s'installa, entrecoupé des bruissements des feuillages et de la faune nocturne. Raphaël regardait son amant comme s'il était fou. Peut-être l'était il d'ailleurs… Mais Adrian semblait si sûr de lui et sérieux. Plongeant son regard dans celui d'un vert si intense, Raphaël y lut la vérité. Il déglutit difficilement, ayant l'impression que le froid devenait plus incisif. Il regarda autour d'un lieu avec anxiété comme si ce fameux démon pouvait surgir soudainement devant lui, avant de souffler :

-Tu es … un sorcier ? Tu pratiques la magie ? Vraiment ?

Adrian lui lança un regard désolé et inquiet avant de psalmodier quelques mots et créer une ribambelle de petites flammes vertes qui les entourèrent et réchauffèrent l'air ambiant. Raphaël sentit son souffle se couper un instant et eut un mouvement de recul, secouant lentement la tête. Ce n'était pas possible. Son compagnon ne pouvait pas faire de la magie. Ne pouvait pas être un sorcier.

Il était atterré que son compagnon ait pu lui cacher quelque chose d'aussi grave…Il était effrayé aussi. Non pas par son compagnon, qui malgré cette révélation choc lui inspirait toujours, envers et contre tout un sentiment de sécurité et d'amour. Mais par la situation en elle-même. Il avait toujours essayé de se tenir à l'écart du surnaturel et des créatures qui le peuplaient et apprenait que son amant depuis deux ans était un sorcier.

Bleui de froid et sans un mot de plus, il prit le chemin de la sortie en direction de l'auberge. Il ne savait pas ce qu'il ressentait, il était juste un peu choqué. Il ne se rendit pas compte du moment où il arriva à l'auberge, jusqu'à la chambre. Assis sur le lit, Il laissa son esprit vagabonder sur chaque moment qui aurait dû lui mettre la puce à l'oreille depuis qu'il avait rencontré Adrian. En vérité, il ne pouvait même pas lui en vouloir car des indices avaient parsemés leur relation tout du long. Une couverture chaude s'enroulant autour de lui le fit sursauter et il croisa le regard douloureux de l'homme qu'il aimait.

- Je ne voulais pas te le cacher Raph' … Mais tu as toujours été contre le surnaturel… La peur que tu me quittes en l'apprenant a aussi été la raison d'un tel silence. Mais Je t'aimais tellement que j'ai pris le risque en espérant te faire changer d'avis. Je ne veux plus te mentir. Tu n'étais pas censé l'apprendre ainsi mais… j'ai essayé de ne jamais te mentir.

Raphaël ferma les yeux