'il entendait discuter ? Il se releva, le souffle court, se rapprochant de la surface blanche et froide du verre, écoutant le reste de la conversation.

— Tu m'as déjà tout pris... Je ne vois pas ce que tu pourrais m'arracher d'autre.

— Aies l'obligeance de ne pas me prendre pour une imbécile. Je te l'avais dit : jamais tu n'appartiendras à quelqu'un d'autre. Malgré cela, tu es allé te vautrer dans les bras de ce fils de bourgeois.

— Pourquoi doit-on revenir là-dessus, Catherina ? Je l'ai quitté pour que tu le laisses en paix.

— Non, tu l'as quitté pour me revenir ! Et pourtant, tu ne penses qu'à lui, tout le temps, même dans tes rêves ! Jusqu'aux replis les plus insaisissables de ton âme, je l'y trouve! Tu l'aimes encore et ça, je ne le supporte pas, cracha Catherina d'une voix crissante.

La révélation fut un choc pour William, et là où l'horreur aurait dû l'envahir, il ne put que ressentir un fol espoir de récupérer son amant. Frédéric ne l'avait pas quitté pour cette femme. Frédéric n'avait jamais cessé de l'aimer.

— Quelle importance, toi tu m'as et lui non. Ne peux-tu pas t'en contenter ?

— Allons Frédéric, susurra Catherina. Je pourrais m'en contenter en effet... Mais le mariage approche, et je voulais être absolument certaine que tu m'appartiens.

— Si tu veux m'ensorceler pour faire de moi une de tes obéissantes créatures, vas-y. Cela n'a plus d'importance à présent. Ce n'est pas comme si je pouvais renoncer avec l'épée de Damoclès que tu fais peser sur ceux qui me sont chers.

— Tu n'as jamais su faire preuve de diplomatie, mon cher, mais tu as la chance que je sois patiente, aimante et généreuse envers toi.

Un rire désabusé sortit des lèvres de Frédéric, alors que William, sentant le vent tourner, commença à paniquer. Il cria mais il n'était pas audible. De plus en plus angoissé, il frappa la vitre, tentant d'avertir son amant.

— Si, si, crois-moi quand je te dis être généreuse, poursuivit Catherina. Je t'ai même apporté un cadeau.

De la manière dont elle avait prononcé sa phrase, William pouvait presque entendre son rictus. D'un coup, il entendit le son d'un tissu, comme un rideau que l'on tirait, et le mur de verre blanc devint transparent. Il gémit en voyant l'homme qu'il aimait, les yeux cernés sur un visage plus défait et plus sombre qu'avant. Sa tenue de chevalier laissait deviner qu'il avait perdu du poids, mais il n'en restait pas moins beau.

A ses côtés se tenait une magnifique femme aux cheveux sombres relevés en un chignon complexe et des yeux d'un noir de jais contrastant avec sa peau pâle. Sa robe et ses ongles couleur charbon, ainsi que son aura, ne laissaient aucun doute sur sa nature : c'était une sorcière. William vit Frédéric se tourner vers lui, le visage toujours aussi fermé. La brune se glissa à côté du chevalier, l'incitant d'une caresse sur le bras à se placer devant la vitre.

— Je ne vois qu'un miroir. C'est gentil, mais je n'en ai pas l'utilité, Catherina !

— Allons, Frédéric, fais-moi plaisir. Souviens-toi de ce que tu lui as dit lorsque tu l'as fait tien, alors même que tu allais contre ma volonté… Croyais-tu que je n'avais pas tout vu, tout entendu ? J'attendais que tu réalises ton erreur... Je n'ai pas apprécié devoir te mettre une laisse pour que tu reviennes.

— Catherina... soupira Fréderic, le regard éteint posé sur le miroir sans tain, derrière lequel William comprenait comment cette femme avait vidé son aimé de tout sentiment positif.

— Redis ces mots, Frédéric, et je te révélerai mon cadeau de mariage.

— A quoi bon ?

— Frédéric, ne me fais pas me répéter. Que lui as-tu dit cette nuit-là ?

— Tu seras ma perte, souffla-t-il.

A ces mots, le miroir devint aussi transparent que de l'eau. Les yeux de Frédéric s'écarquillèrent sous le choc de revoir William et, d'un geste instinctif, il chercha son contact, ses mains ne rencontrant que la surface du miroir. Une expression effarée apparut sur le visage de Fréderic en assimilant que l'objet emprisonnait son amour.

— Liam...

William plaça ses paumes sur la vitre, à la rencontre de celles du chevalier, avant que celui-ci ne recule comme s'il avait été brûlé.

— Qu'as-tu fait ? Mais qu'as-tu fait, Catherina ? Libère-le ! rugit Fréderic en attrapant sa fiancée par