la drôle de vrille à l'une de ses extrémités. Il faillit partir lui aussi dans un éclat de rire, mais la question de son voisin l'en détourna.

— Bon comment ?

— Bon dans le genre champion national.

— Sérieux ?!

— Je ne mens jamais.

— Cool.

Le silence s'installa entre eux, et Zoro le regarda du coin de l'œil finir son troisième verre.

20h35. Il sentait son regard sur lui. C'était assez étrange. Aucun hétéro ne l'avait jamais regardé comme ça. Il se demandait s'il aimait ce qu'il voyait. Il sentait comme un frisson parcourir sa peau partout où son œil passait. Il le sentait sur lui comme s'il le touchait. Il ne savait pas si c'était l'alcool qui lui faisait ça, ou bien si Sanji avait une sorte de superpouvoir. Ouais, superpouvoir… c'était définitivement l'alcool qui parlait. D'ailleurs en parlant d'alcool, son voisin semblait déjà ailleurs lui aussi. Il semblait pensif, et Zoro savait par expérience qu'il allait bientôt lui sortir tout ce qu'il avait sur le cœur. Tous ses problèmes, ses doutes, ses échecs. Tout allait y passer, que Zoro le veuille ou non. Et il se surprit à penser que ça ne le dérangerait pas tant que ça.

20h40. Il aurait dû parier. Sanji se tourna vers lui, l'œil déjà un peu vitreux et vide.

— Tu sais, en fait j'aime pas les femmes. Enfin si, j'aime les femmes, c'est évident. Mais pas comme ça…. Tu vois ?

Zoro fronça les sourcils et plissa les yeux, essayant de traduire ce charabia. Et puis la lumière se fit, et il se sentit tout à coup heureux d'être resté un peu plus longtemps finalement.

— Tu essayes de me dire que t'es pas si hétéro que t'en as l'air ?

— Bingo ! s'exclama-t-il avant de rire bêtement.

Zoro ne put s'empêcher de le rejoindre dans son hilarité. La soirée ne faisait peut-être que commencer après tout.

— Personne le sait, continua Sanji, retrouvant son sérieux et son aura déprimée. C'est pour ça que Robin m'a arrangé un rencard avec une fille.

— Pourquoi tu leur dit pas ? s'étonna Zoro.

— Je sais pas trop, avoua-t-il. Je ne les connais pas depuis longtemps, mais je sais qu'ils l'accepteraient sans problème, c'est des chics types mes amis  tu sais.

Zoro sourit à cette marque d'affection.

— Ça viendra un jour, tenta-t-il de le réconforter.

— Oui… probablement.

Et puis sans prévenir, il retrouva sa bonne humeur et changea de sujet, ne laissant pas le temps à Zoro de lui dire que lui aussi était gay. Sans non plus se soucier de sa réaction d'ailleurs. Il laissa couler, l'écoutant distraitement parler de tout et de rien, devenant de plus en plus pompette… et de plus en plus mignon. Maintenant qu'il savait qu'il avait une chance, Zoro ne pouvait s'empêcher de laisser son imagination vagabonder vers des endroits un peu plus risqués.

21h10.

— A quoi elle ressemble à ton avis ?

— Qui ? demanda Zoro.

— Celle que tu devais voir ?

— Celui, corrigea Zoro, ayant enfin l'occasion de lui dire qu'ils étaient pareils.

— Oh, compris Sanji. Alors à quoi il ressemble à ton avis ?

— Aucune idée.

— Regarde ce type là-bas, montra-t-il très peu discrètement du doigt. Il est tout seul depuis que je suis arrivé. Si ça se trouve c'est lui.

— Il est pas trop mal, remarqua Zoro en faisant la moue. Du moins de ce que j'en vois…

— Je voudrais pas être méchant, mais il a l'air d'un con, ajouta Sanji.

Il ne donnait pas du tout l'impression d'être désolé de médire de ce pauvre type, si son sourire en était la preuve. Zoro ne s'en formalisa pas. C'était vrai qu'il avait l'air d'un con après tout.

— Et le beau brun ténébreux là-bas ? montra ensuite Sanji.

Zoro prit quelques secondes pour le détailler du regard. C'était vrai qu'il faisait partie de ces mecs qui attiraient l'œil : cheveux bruns presque noirs, barbe de deux jours, musclé mais pas trop. Malgré l'éclairage tamisé, il pouvait voir d'ici qu'il avait les yeux clairs, très certainement bleus. Il n'y avait qu'un seul problème.

— Ouais, pas mal, finit-il par avouer, mais probablement trop poilu.

Sanji éclata de rire sitôt sa phrase terminée, et Zoro se renfrogna un peu. Qu'y avait-il de mal à savoir ce qu'on aimait ou pas ?

— Tu as quelque chose contre les poils ? demanda Sanji