.

- Hey Luce, tu ne veux pas du pâté mon tout beau? Regarde comme ça sent bon? Allez descends... Viens...s'il te plaît?

Lucifer lui lança un regard presque dédaigneux, s'assit et leva lentement sa patte avant. Il lécha ensuite consciencieusement son membre imprégné de lait en ne quittant pas l'humain du regard. Humain qui déglutit et se redressa. Ok. Il alla poser l'assiette sur le sol et décida de tenter le tout pour tout.

Il se précipita pour tenter d'attraper le chat qui semblait avoir réalisé son intention. Agile, le fauve l'évita, contourna le saladier et ... Raphaël eut beau retourner la situation dans sa tête, il ne comprit pas comment il se retrouva couvert de farine, du lait sur ses avant-bras. Il avait tout de même évité les lacérations sur ses mains. Les œufs s'étaient brisés sur le carrelage et les pommes avaient roulé de partout.

Fier de lui, Lucifer poussa ensuite la bouteille de lait non refermée, la vidant sur le sol avant de se laisser tomber sous la table et de reprendre sa dégustation. Raphaël gémit, se demandant comment un chat pouvait avoir si facilement -et si souvent- le dessus sur lui.  Raphaël tenta de se décrasser mais ne fit qu'étaler un peu plus la farine sur lui.

— Lucifer!

Le susnommé releva aussitôt la tête et s'enfuit à toute vitesse, salissant le sol épargné au passage. Raphaël lui avait sursauté et manqué s'étaler en marchant sur l'une des pommes. En quelques mots psalmodiés, Raphaël, les fruits et autres ingrédients gâchés lévitèrent. Raphaël se raidit, surpris par cette première utilisation de la magie devant lui avant de se forcer à se détendre. Son compagnon venait de lui éviter de se fracasser la tête et avait agi... naturellement, il devait se le rappeler. Il ne devait pas se braquer face à sa magie. Il fut reposé avec prudence pendant que la cuisine se nettoyait pratiquement toute seule. Vachement efficace, reconnu Raphaël en son fort intérieur. Adrian le regardait avec incertitude, attendant visiblement une réaction.

- Oh. Salut ... Tu es rentré tôt...

Raphaël se serait baffé face à sa maladresse. Nerveux, il fit un geste vers la cuisine, à présent impeccable.

- Je voulais te faire une surprise... Mais je crois que nous devrions nous contenter des crèmes glacées dans le congélateur pour ce soir...

Adrian eut un sourire attendri avant de ramener avec délicatesse son maladroit compagnon contre lui et de l'embrasser en douceur.

- Tu manques de desserts? Souffla avec amusement le sorcier sans paraître gêné de la farine qui le salissait aussi.

- Je crois que oui... répondit Raphaël avant de reprendre sérieusement. Tu avais l'air préoccupé en ce moment.  Je... je voudrais en discuter avec toi... Je veux dire... Je t'accepte... Tu peux en refaire... comme ce soir... Tu n'es pas obligé ... de te restreindre... Ne crois pas que je veuille que tu te brimes ...

Adrian l'interrompit d'un baiser chaste avant de le serrer contre lui une seconde. Il posa son menton sur l'épaule de Raphaël, cherchant ses mots. Finalement, il proposa qu'ils en discutent effectivement une fois nettoyés. Raphaël souffla face à cet intermède et attira son compagnon avec lui vers leur salle de bain commune. Adrian alluma l'eau de la douche, le temps que celle-ci se réchauffe. Là l'un et l'autre se déshabillèrent mutuellement.

Raphaël rapidement nu s'enhardit, en voulant plus de son Ad' qu'il voulait ressentir. Il laissa ses mains glisser sur le torse musclé de son amant avant de s'attaquer à la ceinture récalcitrante. Le pantalon et le boxer atterrirent rapidement sur le sol et Adrian amena son compagnon sous l'eau. Il entreprit de laver son amour en des gestes tendres et sensuels à la fois. Raphaël était toujours impressionné par la tendresse dont son compagnon faisait preuve à son égard, même au plus fort de la passion. Il le laissa faire, en profitant pour avoir les mains baladeuses et taquines et sentir le désir de son amant s'éveiller sous ses doigts.

Adrian les rinça avant de fermer l'eau au moment où Raphaël se laissait glisser sur ses genoux. S’agrippant avec fermeté mais douceur aux hanches de son homme et le regardant à travers ses cils bordés d’eau, Raphaël entreprit de lécher sa hampe. La dégustant comme s’il s’était agi d’un esquimau, il ne laissa aucun répit à Adrian avant que celui-ci ne se répande dans sa bouche après un avertissement qu’il ignora. Se redressant, Raphaël donna un baiser salé à son homme qui le ramenait doucement contre lui. Adrian eut un petit sourire tendre en sentant que Raphaël avait aussi joui.

Il observa un instant son amant afin de tâter le terrain avant d’utiliser sa magie pour sécher leur peau en une luxurieuse caresse. Ils se dirigèrent ensuite vers leur grand lit et Raphaël s'y laissa tomber, entraînant son amoureux au-dessus de lui. Celui-ci se rattrapa sur ses avant-bras pour ne pas écraser son homme