si Sanji se décidait enfin à revenir dans la chambre, il espérait que la vue de son ventre plat et d'une partie de ses tablettes de chocolat lui donnerait des idées coquines. Un sourire en coin se forma sur ses lèvres à cette pensée. C'était le seul effort qu'il acceptait de faire le dimanche. Il se faisait souvent traiter de paresseux, ou de feignant à cause de ça, mais Sanji pouvait bien dire ce qu'il voulait, dans ces moment-là il était loin d'être paresseux. Les images qui défilèrent dans sa tête réveillèrent petit à petit son envie. Sanji était toujours tellement sexy et parfait quand ils faisaient l'amour…

De nombreuses minutes passèrent sans qu'il ne s'en rende compte, l'esprit toujours occupé par le corps de Sanji. Devait-il se lever pour aller voir ce qu'il faisait ? Non. Trop dur.

- Sanji ? appela-t-il du plus fort qu'il put sans toutefois dépenser trop d'énergie.

Un grognement distrait lui répondit, avant que le silence ne retombe. Zoro tendit l'oreille, mais rien ne lui donna d'indication sur ce qu'il se passait en dehors de la chambre. Il avait à présent deux options. La première, continuer à appeler Sanji jusqu'à ce qu'il craque et vienne voir ce qu'il voulait. Mais vu le ton de son grognement un peu plus tôt, il serait de mauvais poil et ce n'était pas du tout ce qu'il recherchait. La deuxième solution, il l'aimait bien moins, mais aux grands maux les grands moyens, comme disait l'autre. Cette solution c'était de se lever, de voir ce qu'il faisait, et de le distraire suffisamment pour lui faire comprendre ce qu'il voulait. Mais cela impliquait qu'il devait se lever. Quitter son lit. Un dimanche ! Le sexe avait intérêt à être bon ! Pas qu'il y ait déjà eu de mauvais sexe avec Sanji. Ces deux idées semblaient parfaitement incompatibles.

Il laissa encore plusieurs minutes s'écouler. Des fois que Sanji revienne sans qu'il n'ait à se lever. Mais non, toujours rien. Il soupira, se gratta à nouveau le ventre, puis se fit stratégiquement rouler sur le côté. C'était plus facile de se relever ainsi. Tactique avérée et efficace d'un expert de la fainéantise. Il était ensuite relativement facile de faire passer ses jambes par-dessus le rebord du lit, et avec une légère contraction des abdominaux, il se retrouva enfin en position assise. Il prit quelques secondes pour bâiller, s'étirer, redescendre enfin son débardeur et par la même occasion les jambes de son jogging gris qui étaient elles aussi remontées à un moment ou à un autre.

Voilà, l'heure était venue. Avec effort, et toujours dans le plus grand des silences, il se releva et fit lentement les quelques pas qui lui permettraient de passer le seuil de la chambre. Heureusement, l'appartement était petit, la chambre donnant directement dans le salon/salle-à-manger/cuisine, et il repéra immédiatement Sanji, assis dans le canapé. Il était coincé entre le dossier et l'accoudoir, et il lui montrait le dos. Sa tête était penchée sur quelque chose. Sans un bruit, un sourire carnassier aux lèvres, Zoro avança prudemment. Il contourna le canapé, passa derrière avant de revenir du bon côté. Sanji n'avait toujours pas bougé, et il ne savait même pas s'il l'avait remarqué. Pourtant, un simple coup d'œil en l'air lui permettrait à présent de le voir. Il haussa les épaules, puis continua son avancée tout en étudiant son partenaire. Il avait mis ses lunettes de lecture et était plongé dans un livre. Il aurait dû s'en douter. Il l'avait commencé il y avait déjà quelques jours, et il n'en décollait plus.

Acceptant la mission, il monta sur le canapé, à genoux, et combla les derniers centimètres. Un léger froncement de sourcil lui appris qu'il avait enfin été repéré. Peu importe. Il laissa l'une de ses mains parcourir une cuisse exposée, remontant lentement vers la hanche. Avec amusement, il remarqua les petits poils blonds, à peine visibles, se redresser sur ses bras nus. Bien. Il était réceptif. Son autre jambe était relevée, et soutenait le lourd livre. Cela le coinçait un peu dans ses possibilités, mais il trouverait bien un moyen de contourner la difficulté. Il se concentra sur la jambe à portée. Il remonta, remonta, sentant le muscle se tendre sous sa paume. Mais avant d'atteindre ce point stratégique, il la fit redescendre, lentement, jusqu'au mollet, la cheville à découvert. Et puis il remonta, tout aussi lentement. Les pupilles s'étaient figées, fixes sur un point au milieu de la page.

- Qu'est-ce que tu veux ? demanda Sanji d'un ton bourru pour cacher son intérêt croissant.

- Rien, répondit-il, presque un murmure