!

- Ça existe le savon, riposta Zoro, t'aura qu'à le laver.

Un rire hystérique lui répondit.

- Non, TOI, tu vas le laver, espèce de crétin d'homme des cavernes !

- Si ça peut te faire plaisir, consentit simplement Zoro avant de bâiller.

L'absence de réaction violente stoppa Sanji dans sa colère. Sans un mot de plus, il le regarda se glisser nu sous la couette et se préparer à dormir. Rendant les armes, il soupira et fixa un instant son précieux t-shirt. Au point où il en était… A son tour, il s'essuya autant qu'il put et imita Zoro en enlevant son boxer, lui aussi partiellement souillé. Il lança le tout au sol près des vêtements du Marimo et le rejoignit sous les draps.

Malgré sa colère et sa rancune toujours présentes, il se colla contre son corps et soupira de bien-être quand un bras entoura sa taille et le rapprocha encore plus. Le cauchemar oublié, il ne mit que quelques minutes à s'endormir, insouciant du fait qu'ils n'étaient pas seuls à bord…

Un rayon de soleil caressant sa joue le réveilla. Il ouvrit un œil, puis deux, et cligna des paupières sous la violence de la lumière. Son esprit encore embrumé de sommeil lui disait que cela n'était pas normal. Son cerveau se reconnecta rapidement et il comprit qu'il avait trop dormi. Il n'était pas vraiment en retard, mais allait devoir préparer quelque chose de rapide pour le petit déjeuner de l'équipage. Il soupira et s'étira doucement contre le corps chaud pressé contre lui. Il se serait bien rendormi, mais il devait se mettre à la tâche, l'estomac vide de leur Capitaine étant une menace bien trop sérieuse pour l'ignorer.

Il déposa un rapide baiser sur le torse du dormeur et se releva en silence. Un regard sur le tas de vêtements au sol lui rappela l'état de son t-shirt. Il était hors de question qu'il cuisine avec ça sur le dos, question d'hygiène. Il était de même impensable de retourner dans la cabine des garçons pour chercher des vêtements propres. Il les réveillerait et serait assailli avant d'être prêt à leur servir leur repas. Sans plus réfléchir, il attrapa le manteau, ou l'espèce de robe, ou quoi que porte comme nom la chose, de Zoro et l'enfila. Il était un peu grand pour lui, mais la ceinture rouge enroulée autour de sa taille ferait l'affaire.

Il s'apprêtait à combler la distance le séparant du comptoir de la cuisine et de la promesse de la première cigarette de la journée quand un grognement l'arrêta. Il se retourna et déglutit en voyant l'expression de Zoro, qui était à présent réveillé et le fixait de son regard intense. Il n'aurait jamais cru que le Marimo serait rancunier pour si peu. Il était sur le point de se justifier et de défendre chèrement sa peau lorsque le bretteur se leva, nullement gêné de sa nudité. Il se rapprocha en deux pas et d'un geste brusque et ferme, attrapa Sanji par la ceinture et l'attira violemment à lui. Il prit aussitôt possession de sa bouche et la ravit si passionnément, si sauvagement, que Sanji en perdit toute volonté.

Alors il s'était trompé ? Ce n'était pas de la colère qu'il avait aperçu dans son regard mais de l'envie ? Du désir ? Peu importait, le fait était là et Sanji était bien décidé à profiter de l'occasion, oubliant toute idée de petit déjeuner. Il laissa ses mains se poser sur le corps offert pressé contre lui, glissant sur son dos puissant avant d'empoigner ses fesses à pleines mains et le coller un peu plus à lui. Un grognement appréciateur lui répondit, suivit par une nouvelle salve de langue, lèvres et dents dérobant sa bouche.

Ils auraient probablement continué ainsi pendant longtemps si le bruit d'une porte se refermant ne les avait pas fait sursauter, les arrachant à leur transe passionnelle. Sanji se figea d'abord, tentant de maîtriser les battements furieux de son cœur, puis osa un coup d'œil derrière lui. Heureusement, il ne s'agissait que de Franky, accompagné de Brook, et pas une de ses précieuses lady. Il se serait senti incroyablement gêné et honteux d'avoir à leur faire subir un tel spectacle.

Les deux lascars avaient la bouche grande ouverte et semblaient en état de choc, les yeux exorbités… du moins pour ceux qui en avaient. Mais malgré cette absence d'organe, Sanji remarqua un regard du squelette en direction du postérieur du Marimo. De SON Marimo. Un accès de jalousie le prit et il s'empressa d'ouvrir le manteau tout en faisant un pas de côté pour cacher son bien aux yeux convoiteurs. D'un geste rapide, il entoura Zoro avec, tout en l'attirant contre lui. Il eut un instant d'absence lorsque leurs corps nus se rencontrèrent, mais revint bien rapidement à la réalité quand une voix douce et chaude s'éleva.

- Eh