. Zoro se retrouva à nouveau paralysé. Il ne pouvait plus avancer, ni reculer. Il ne pouvait que le regarder s'éloigner, s'engouffrer dans le brouillard, puis disparaître.

 

[13]

- Sanji ! appela-t-il d'une voix vacillante.

Il avait disparu depuis déjà quelques temps, et n'avait toujours pas réapparu. L'inquiétude le rongea. Il savait qu'il ne fallait pas traverser !

Il pouvait faire demi-tour, revenir sur son petit carré d'herbe et attendre que Sanji revienne. Ou il pouvait aller de l'avant et voir de lui-même où il était allé.

Il se décida pour la deuxième option.

Difficilement, il leva son pied droit et le reposa devant son pied gauche. Son regard fixé devant lui, il avança, doucement, mais sûrement. Plus qu'un tiers.

Il accéléra le pas et s'engouffra à son tour dans le brouillard. Il discernait à peine le pont de corde devant lui, mais il continua. Il y était presque.

Et puis tout à coup, son pied buta sur quelque chose. Il avait atteint l'autre côté. Le brouillard était toujours là. Tout était blanc. Il ne voyait rien. Il fit quelques pas, et puis il le vit.

Sanji se tenait là, devant lui, la fierté clairement visible sur son visage. Il souriait de toutes ses dents et Zoro ne put s'empêcher de lui sourire à son tour.

- Tu vois, ce n'était pas si difficile, répéta Sanji d'une voix douce.

Zoro acquiesça de la tête. Il regarda Sanji tendre sa main vers lui. Il combla les quelques pas lui permettant de l'atteindre, et l'attrapa dans la sienne. Dans un sourire, Sanji le tira brusquement à lui. Et c'est là qu'il la sentit. La douleur.

 

[14]

Tout était devenu noir. Sanji n'était plus là. Pourtant, il sentait encore sa main dans la sienne. Et puis la lumière revint. Il respira un grand coup et ses poumons le brûlèrent. Tout son corps était lourd. Il ne pouvait pas bouger, se retrouvait à nouveau paralysé. Il serra la main de Sanji, peut-être un peu trop fort.

Quand il réalisa que ses yeux étaient grands ouverts et que la lumière l'aveuglait, il papillonna des paupières jusqu'à ce que cela devienne supportable.

- Zoro ? s'éleva une petite voix remplie de larmes.

C'était sa voix. Il était là.

Difficilement, il tourna la tête et le vit. Assis près de lui. Les larmes coulaient sur ses joues comme une cascade.

- Tu es revenu.

[1]

Sanji s'assit dans le fauteuil en grognant. Avec sa faible couche de mousse et son revêtement en plastique bruyant et peu agréable, on ne pouvait pas dire qu'il était très confortable. Pourtant il s'y asseyait tous les jours, plusieurs heures par jour. Il y était tellement souvent qu'il devait avoir pris la forme de ses fesses.

Il tendit le bras et attrapa la main de Zoro, se détendant pour la première fois de la journée. A voix basse, il lui raconta tout ce qu'il s'était passé, jusqu'au plus petit détail. Il devait paraître bien stupide à parler tout seul comme ça, mais il ne pouvait s'en empêcher. Il était persuadé que cela pouvait aider Zoro. Même s'il ne le comprenait pas, il devait au moins savoir qu'il était là, qu'il n'était pas seul.

 

[2]

Toujours rien. Aucune amélioration. Ce soir-là, Sanji resta plus longtemps. Parfois il doutait. Parfois il perdait espoir. Ce soir était un de ceux-là.

 

[3]

Il avait fini le travail plus tôt ce jour-là. Au lieu de rentrer se reposer chez eux, il était venu directement ici. Pour quelques heures de plus avec Zoro. Aujourd'hui il allait un peu mieux. Il avait repris espoir. Zoro était fort. Zoro reviendrait. Malgré tout ce que les autres disaient. Il ne voulait pas les écouter. Ils avaient tort.

Doucement, il se pencha au-dessus de Zoro et posa un baiser sur son front. La peau était tiède. Il était vivant.

 

[4]

C'était le weekend. Sanji aimait le weekend. Il pouvait passer toute la journée ici. Il aurait aimé que ce soit tout le temps le cas. Mais il ne pouvait se permettre d'arrêter de travailler. L'argent devait continuer à rentrer. Il n'avait pas le choix. Leur couverture santé basique ne payait qu'une partie des frais. Ils étaient déjà endettés.

Mais il repoussa ces pensées dans un coin de sa tête. C'étaient des soucis pour la semaine. Le weekend il ne voulait pas y penser.

- Zoro, appela-t-il doucement.

Bien sûr il n'eut aucune réponse, mais parfois il avait l'impression qu'il était là. Que c'était un matin ordinaire où il le regardait dormir dans leur