brusque, mais cela n'empêcha pas son amant de s'installer un peu plus confortablement, posant sa tête contre son torse.

Alors que Sanji se détendait contre lui et que sa respiration se faisait déjà plus lente, il remonta sa main et caressa distraitement la peau douce de son bras. Un léger soupir répondit à son geste et à son tour les limbes du sommeil commencèrent à l'envahir. Avant de perdre conscience pour de bon, il déposa ses lèvres sur le front de Sanji et respira cette odeur mélangée de vanille et d'épices qui se dégageait de ses cheveux. Apaisé et serein, il ne tarda pas à ronfler de manière insouciante.

Lorsque Zoro revint lentement à lui, la faible lueur de l'aube naissante passait à travers ses paupières closes. Il se demanda un instant pourquoi il s'était réveillé alors qu'il avait visiblement encore un peu de temps devant lui. Et puis il sentit une présence à quelque pas et son esprit se fit plus clair. Mais il n'était pas en alerte pour autant, il ne s'agissait pas d'un ennemi. Il bougea légèrement et sentit le poids du corps de Sanji toujours contre son torse. Il ouvrit lentement l'œil qui lui restait pour voir enfin qui les dérangeaient à cette heure matinale, espérant dans un coin de sa tête que son amant ne se réveille pas. Autrefois, il avait toujours été le plus récalcitrant quand il leur arrivait de parler de la possibilité d'avouer leur relation aux autres.

Aveuglé par les rayons perçant à travers les hublots, il distingua une silhouette aux cheveux longs, les mains plantées sur les hanches. Nami. Il se sentit soudain irrité et grogna son mécontentement. Après quelques secondes, sa pupille s'habitua à la lumière et il discerna ses traits. Elle paraissait à la fois surprise et choquée et Zoro ne put empêcher un sourire en coin de déformer ses traits. Il la fixa de son regard noir, attendant qu'elle se décide à parler. Mais les secondes défilèrent et rien ne vint. Elle paraissait avoir perdu l'usage de la parole, ce qui était un fait exceptionnel pour leur navigatrice.

Concentré sur la jeune femme, il sursauta presque lorsqu'il entendit Sanji bougonner et remuer doucement, signe qu'il était réveillé. Inquiet, il bloqua sa respiration et tenta de faire comprendre à Nami d'un regard de disparaître rapidement. Mais il était trop tard.

- Nami ? s'éleva la voix endormie de Sanji. Tu as besoin de quelque chose ?

Zoro leva les sourcils au ciel. Même ainsi, tout ce à quoi il pensait était de satisfaire le moindre désir de la jeune femme.

- Euh je… je… non tout va bien. Je viens juste de finir mon quart, répondit Nami.

- Alors tu devrais aller te reposer avant que le petit déjeuner ne soit prêt, conseilla Sanji.

Et sans plus un regard pour elle, il se recala contre Zoro et enfouit son visage contre son cou. Ce qui stupéfia à la fois le sabreur et Nami. Ils échangèrent un regard perplexe, puis la navigatrice haussa les épaules et s'éloigna enfin. Zoro n'en revenait pas. Sanji avait fait comme si tout était parfaitement normal. Comme si le fait qu'ils dorment ensemble, enlacés, était une vision totalement habituelle pour leur nakama. Et surtout, Zoro avait remarqué le ton presque froid avec lequel Sanji avait conseillé à Nami d'aller se coucher. Qu'est-ce qui ne tournait pas rond ce matin ? Est-ce qu'il était encore trop endormis pour se soucier de quoi que ce soit ? Allait-il complètement paniquer une fois que son cerveau aurait réalisé ce qu'il venait de faire ?

- Sanji, tout va bien ? ne put-il s'empêcher de demander.

- Hm. Pourquoi ?

- Soit je rêve soit tu viens d'envoyer balader Nami.

- Tu ne rêves pas, murmura Sanji en réponse avant d'étouffer un bâillement en collant sa bouche contre la peau chaude du cou de Zoro.

- Et ça ne te gêne pas ?

- Non, elle a gâché mon réveil.

- Mais…

Une main sur sa bouche l'empêcha de continuer.

- Arrête de parler d'elle, enjoignit Sanji.

Zoro en perdit toute forme de protestation. Est-ce que Sanji avait changé à ce point et qu'il voyait enfin qui il était devenu après ces deux années de séparation ? Dans un sens, cela lui faisait chaud au cœur, de savoir qu'il avait préféré sa présence à celle de Nami. Il avait toujours été irrité de son comportement envers tout ce qui portait une paire de seins, et si les choses étaient en train de changer, au moins un peu, il en était heureux.

- Quand je suis avec toi je veux que personne ne nous dérange, expliqua Sanji d'une voix un peu plus réveillée. Je veux profiter de chaque instant…

Zoro resta muet. Il sentait l'appréhension latente de Sanji à l'idée d'être une nouvelle fois séparés. Même s'il savait qu'il était fort, Zoro savait aussi à quel point cela avait marqué son amant. De