.

— Ça sert à quoi de sortir ?! De toute façon personne ne m'aime !

— Qu'est-ce que tu racontes, bien sûr qu'on t'aime !

— Pas vous ! s'écria-t-il. Les autres ! Je finirai ma vie tout seul. Personne veut passer du temps avec moi sauf si c'est pour baiser ! Je suis si horrible que ça ?

Sa diatribe se termina par un sanglot que l'alcool visiblement présent dans son sang ne chercha même pas à contenir. Il ressentait presque de la pitié pour le pauvre homme. Il paraissait à bout et Zoro se surpris à vouloir l'aider. Mais il ne savait pas comment. Ce n'était pas vraiment d'un ami dont il avait besoin, il semblait en avoir déjà suffisamment. Non, il avait besoin de quelqu'un qui l'aimerait pour ce qu'il était et qui voudrait bien faire un bout de chemin avec lui. Est-ce que Zoro pourrait jouer ce rôle pour lui ?

Il ne pouvait nier qu'il le trouvait attirant physiquement. Et même si son caractère l'avait refroidi lors de leur première rencontre, il comprenait maintenant qu'il se cachait plus que ça derrière cette façade. Il était certainement le genre de personne à avoir beaucoup d'insécurités et de peurs. Et il les avait refoulées en lui, les enfermant derrière de hauts murs pour se protéger. Peut-être que ça valait le coup de gratouiller un peu cette muraille et voir si elle pourrait s'effriter ? Il n'était pas du genre à rechigner devant la tâche et l'idée était de plus en plus tentante.

Que risquait-il ? De se faire rembarrer ? Ce ne serait pas la première fois. Peut-être qu'une belle histoire ressortirait de tout ça. Il était prêt à tenter le coup.

Sa décision prise, il attendit le soir, histoire d'être sûr que Sanji soit à nouveau seul et qu'il ait décuvé un peu. Il s'habilla un peu mieux et descendit les escaliers de son immeuble en sifflotant.

Arrivé devant la porte de celui de Sanji, il fut soulagé de constater que l'accès y était libre. Il chercha son nom sur le mur de boîtes aux lettres dans le hall, espérant que son prénom y soit marqué, et poussa une exclamation de triomphe lorsqu'il la trouva. Le numéro de son appartement en tête, il ne lui fallut que quelques minutes pour arriver enfin devant sa porte, et il ne perdit pas un instant de plus pour frapper.

Sanji grogna. Si c'était Nami qui revenait, il ne serait pas aussi conciliant que tout à l'heure. Son amie était arrivée en furie, avait détruit son stock d'alcool et avait trouvé le moyen de lui faire jurer de se reprendre et de ne plus boire comme un trou. Malheureusement, il tenait toujours ses promesses, surtout lorsqu'elles étaient faites à de jolies femmes. Il avait décidé de commencer à remonter la pente le lendemain. Il avait encore suffisamment d'alcool dans le système pour passer la soirée dans un brouillard bienvenu.

Les coups recommencèrent et il se força à se lever. Il avança en titubant jusqu'à la porte et l'ouvrit doucement. Il eut l'impression de dessaouler d'un coup quand il découvrit qui se trouvait derrière. Son voisin aux cheveux verts. Il n'était pas torse-nu, dommage.

— Salut, je te dérange pas ?

Sa voix le fit frissonner.

— Heu, non…

Tout à coup conscient de son état, il tenta de remettre rapidement de l'ordre dans ses cheveux. Il devait puer l'alcool et devait avoir d'énormes cernes sous les yeux.

— Est-ce que ça te dirait de sortir avec moi un de ces quatre ?

Il avait parlé rapidement comme s'il était pressé de tout sortir avant de changer d'avis, et Sanji mit un peu de temps à comprendre.

— Quoi ? demanda-t-il bêtement. Pourquoi ?

— Parce que j'en ai envie, s'amusa son voisin.

— Mais j'ai été odieux avec toi.

— Disons alors que j'ai envie de voir si tu es odieux tous les jours ou si c'était juste celui-là.

Sanji avait du mal à réfléchir. Il flirtait visiblement avec lui. Il voulait sortir avec lui. Qu'est-ce qui ne tournait pas rond ? Est-ce qu'il s'imaginait tout ça ?

Devant son regard posé et calme, il se força à penser à une réponse. Il était tenté de répondre que les relations ce n'était pas son truc, qu'il sortait uniquement pour trouver un ou une partenaire, mais il repensa aux derniers jours horribles qu'il venait de passer. D'ailleurs c'était de sa faute s'il était dans cet état. Il s'était réellement remis en question et il avait rapidement découvert qu'il souffrait de la vie qu'il menait. En même temps, il l'avait toujours plus ou moins su mais essayait de ne pas y penser