avait du frapper fort, il était resté par terre ce con. Et il l'avait regardé, son regard avait changé. Il se souvenait pas s'il était redevenus comme avant entre eux après ça, comme si sur le coup il avait compris quelque chose.

-Tu m'aimes. Et t'es gay. Avait-il dit, se relevant. Admets-le juste cette fois...

Il s'était trop rapproché, avec ce geste implorant de la main qui était à deux doigts de lui agripper le bras comme s'il allait lui prendre la main et qu'ils pourraient aller courir ensemble après ça. Mais ça marchait pas comme ça, il pouvait pas s'accrocher à lui et aller faire l'amour sur le toit de l'immeuble, parce que bordel ça fonctionne pas comme ça. On vit de ce qui nous est accessible, et cette décision l'était pas, ça faisait un moment qu'il avait pas remis un peu d'ordre, qu'il avait tout ré-organisé. Poing dans la gueule, dans le ventre, sur l'estomac, il allait arrêter de se relever.

-Tu te sens mieux maintenant?

Coup de pied. Du sang avait giclé de sa bouche et s'écoulait en ruisseaux sur son visage maintenant plus pale que d'habitude. Sa respiration haletante et difficile le cisaillait, mais comme c'étaitpaspourluibordel, il ne s'agenouillait pas pour lui dire compulsivement qu'il était désolé et que ça va aller. Parce que ça n'allait pas putain. Parce que ça n'allait pas mieux, que c'était pire. Il voulait juste...putain. Les trucs qu'il avait dit. C'était faux, et il était sur les nerfs parce qu'il supportait pas que quelqu'un prétende savoir mieux que lui ce qu'il ressent. Il était pas à sa place, c'était facile pour lui, il croyait que tout était simple. Fuck c'est quoi ce truc dans sa gorge? Ca grossit trop vite.

-Je me sens mieux maintenant

Des années d'entrainement pour que sa voix et aucune partie de son corps ne tremblent malgré la tonne de trucs en train de craquer en lui. Il avait prit une gorgée d'alcool et était partit bouteille en main. Il l'entendait respirer derrière mais pas se relever, il faisait comme si ça l'inquiétait pas et il continuait sa démarche lourde loin des immeubles abandonnés. Quand il est sortit un haut le cœur brutal la saisit, il s'est mis à gerber contre un mur. C'était acide et y'avait du sang. Ses yeux étaient mouillés mais il mit ça sur le compte de ses tripes qui se vidaient sur le sol et qui giclaient sur ses pompes. Il se sentait faible, il avait l'impression que son corps n'était qu'une enveloppe creuse qui avait perdu tout ce qui la remplissait. Normal, c'était maintenant en flaque à ses pieds. Il avait allumer une cigarette et était rentré chez lui. Sur le coup, le tabac l'avait dégouté.

Après tout, la haine, l'amour c'est la même intensité. C'est ça qu'on recherche, l'intensité, la flamme dans les yeux et la peur de perdre. Parce qu'on est tous des junkies en puissance des battements dans la poitrine.

Mais cette haine-là, il ne s'en sentait vraiment pas accro. C'était comme avoir pris volontairement du shit coupé au pneu alors qu'il avait de la beuh fraiche et pure. Il voyait pas d'autres comparaison. Ça lui permettait d'un peu mieux comprendre tout ce qui lui échappait continuellement et qu'il ne saisissait volontairement pas.

Premier OS/chapitre de cette série. Je l'aime bien mais j'ai l'impression d'avoir à la fois pas été jusqu'au bout et en meme temps que c'est super confus. Don't know, dans tout les cas, Dear lecteur, n'oublie pas que le commentaire est le pain de l'auteur, tu sais ce qu'il te reste à faire! (Et puis comme ça j'irai plus vite pour la suite, peut-etre un sorte de 3+1 un peu fluff...)

Love sur toi!


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

S'il y avait bien une chose qui était indissociable de Ian, c'était sa famille. Les Gallagher formait une petite communauté soudée qui ressemblait à un état indépendant au cœur de Chicago. Au début, Mickey lui avait envié cette complicité intense et ce genre de solidarité perpétuelle qui emplissait la petite maison, puis il s'était rendu compte que l'entraide érigé comme un des piliers de la famille parfaite avait ses bons comme ses mauvais cotés.   

Les Gallagher n'étaient pas forcément des soiffards prêt à sauter sur n'importe quelle occasion pour une fête alcoolisée. C'était d'ailleurs une chose curieuse, la génétique aurait pu faire en sorte de créer de nouveaux habitués à l'Alibi, mais visiblement le paternel n