laisser libre court à ces visions troublantes.

Il commanda un nouveau verre et écouta la conversation qui se déroulait à côté de lui. Sanji racontait à présent les facéties des plus jeunes de l'équipage, et Zoro réalisa qu'il ne dévoilait que des choses sans grand intérêt. Il gardait pour lui les grandes batailles, les blessures, les affrontements, les ambitions. Ces hommes étaient après tout des étrangers, alors il était préférable de ne pas trop s'exposer. Nul ne savait ce qu'ils feraient une fois qu'ils auraient repris la mer. Alerteraient-ils la Marine que leur équipage venait de quitter leur île ? Lanceraient-ils des chasseurs de prime à leurs trousses ? Ils ne pouvaient en être sûrs, alors la prudence s'imposait, et Sanji l'avait compris. Encore une fois, Zoro réalisa à quel point ils étaient semblables tous les deux dans leur façon de penser.

Les heures et les verres s'écoulèrent sans qu'il ne s'en rende compte, et bientôt la porte du bar s'ouvrit à nouveau pour laisser entrer un bruyant Luffy, accompagné de Chopper, Usopp et Brook.

— Zoro, Sanji ! On fait la fête !! s'exclama leur Capitaine dès qu'il les repéra.

— Quoi ?! Je ne pense pas que ce soit ni le lieu ni le moment, remarqua le Cook, dubitatif.

— Heiiin ? Mais je veux faire la fête moi ! Je veux plein de viande !

— Nami est d'accord ? demanda Zoro à Usopp, ignorant leur Capitaine.

— Oui, elle nous a même donné un peu d'argent pour ça.

— Un peu d'argent ce ne sera pas suffisant pour remplir l'estomac de Luffy, remarqua le sabreur.

— Ni le tien d'alcool, lança Sanji d'un ton moqueur.

Zoro ne se priva pas de lui lancer un regard noir, sachant qu'il pouvait le percevoir, avant de reporter son attention sur les quatre arrivants.

— De toute façon c'est un bar ici, ils ne font pas les repas.

— On peut demander à Ryûto de nous apporter des plats, proposa le plus jeune des petits vieux, s'immisçant dans la discussion. Qu'est-ce que tu en dis Patron, ça te dit une fête ici ?

— Si ça peut m'amener quelques clients, je prends, répondit le barman avec espoir.

— Oh oh, ça sent comme au bon vieux temps, s'écria le plus âgé des trois.

Le bretteur les regarda s'exciter à l'idée de cette fête improvisée. Décidément, cette île devait être bien ennuyeuse quand ils n'étaient pas là pour mettre l'ambiance.

— Je ne sais pas si on aura assez d'argent pour tout payer, remarqua soudain le Cook, toujours pratique.

— Ne t'inquiète pas jeunot, on va s'arranger pour ça, répondit l'homme au béret.

La fête semblait belle et bien lancée, et Zoro s'en réjouit. Qui disait fête disait alcool à volonté, et cela lui permettrait sûrement de se vider l'esprit quelques heures. Les trois petits vieux se dispersèrent, rapidement pour leur âge, annonçant qu'ils allaient prévenir l'un des aubergistes de la ville pour qu'il prépare un festin, et inviter tous ceux qu'ils connaissaient à prendre part à la fête. Luffy était aux anges et trépignait déjà d'impatience à l'idée de tout ce qu'il allait pouvoir se mettre dans l'estomac.

Bientôt, le reste de l'équipage les rejoignit et ils commencèrent à animer le bar grâce à la guitare de Franky et au violon de Brook, ainsi qu'aux pitreries des plus jeunes. Les invités arrivèrent petit à petit, tous d'âge assez avancé, ce qui surprit un peu Zoro. Les jeunes ne semblaient pas enclins à s'amuser, et lorsqu'il posa la question au petit vieux au béret avec qui il trinqua, celui-ci lui expliqua que beaucoup de leurs jeunes étaient partis travailler sur les îles environnantes et ne revenaient pas régulièrement sur leur île natale. Quant aux autres, ils semblaient préférer la compagnie de livres au coin du feu aux fêtes déchaînées.

A mesure que la soirée avançait, les esprits s'échauffèrent et le boucan devint infernal. Certains criaient à tue-tête, d'autres chantaient de leurs voix éraillées et criardes, et d'autres encore buvaient en petits groupes, se racontant des histoires qui déclenchaient de grands éclats de rires. Comme à son habitude, Zoro restait à l'écart de tout ce petit monde et observait. Il s'amusait des jeux et de la goinfrerie de Luffy, riait parfois aux histoires d'Usopp. Il profitait par moment de la musique jouée par Franky, Brook et quelques habitants qui avaient apportés leurs instruments. Il observait Robin discuter d'histoire avec une assemblée de petites vieilles, prenant des notes, ou Nami qui était prise dans un concours de boisson, et qui était bien partie pour gagner. Mais son regard s'arrêtait le plus souvent sur une certaine tête blonde, qui dansait avec Chopper, et qui souriait et riait de