résultat était bien lourd. Même Kiku était blessé. Il avait voulu les aider, parce qu’il était leur ami, mais Alfred l’avait écrasé. Il lui avait lancé deux bombes atomiques. Kiku souffrait, et son peuple aussi. Ça aussi, c’était de la faute à Feliciano. Tout était de sa faute.

 

Feliciano pressa ses lèvres contre celles du blond, tout doucement, tout amoureusement. Une larme coula sur sa joue, seule, brillante, symbole cuisant de leur défaite.

 

Ludwig se mourrait. Kiku était sévèrement blessé. Arthur et Francis roucoulaient amoureusement, heureux comme Ludwig et Feliciano ne pourraient plus jamais l’être. Ils pansaient leurs plaies ensembles, se contentant d’appuyer Alfred dans sa lutte démesurée contre Ivan. Ah, Ivan et Alfred. Ils se battaient vainement l’un contre l’autre, de tous les moyens possibles, mais jamais directement. Les sports, les arts, les sciences, chaque moyen semblait bon pour être enfin meilleur que l’autre. Ils ont même signés un accord, l’accord sel ou poivre ou quelque chose, pour ne pas s’attaquer. Le nom n’a même pas fait rire Feliciano, lui dont la moindre pensée à la nourriture suffisait auparavant à le faire sourire. Il ne mange même plus de pâtes. Il s’est promis que le prochain de plat de pâtes qu’il mangerait serait partagé avec Ludwig. Tant pis si ça signifiait qu’il n’en mangerait plus jamais. Il l’aurait mérité.

 

Ludwig toussa. Ivan avait encerclé les parties de Berlin qui appartenaient à Arthur, Alfred et Francis. Alfred les soutint, leur amenant de la nourriture en avion. Pourtant les quantités n’étaient pas suffisantes, et Ludwig s’affaiblissait un peu plus chaque jour.

 

Même Romano s’inquiétait. Il savait que si Ludwig venait à s’éteindre, Feli se laisserait dépérir jusqu’à le rejoindre dans la tombe. Il laisserait son pays sombrer pour Ludwig. Cela signifierait donc aussi la fin de Lovino. Il était, comme son frère, une part de l’Italie. Si l’un sombrait l’autre aussi. Pourtant, il ne fit rien. Il se contenta d’aider son pays à se reconstruire, comme pour contrer l’abandon de Feliciano.

 

Le mur de Berlin fut érigé. Ludwig était blafard et, lorsqu’il n’était pas endormi, la fièvre le possédait, brutale, violente, le laissant essoufflé et couvert de sueur. Feliciano était tout aussi blanc. Il ne sortait plus de la demeure de l’Allemand, inquiet que s’il ne s’absente n’est-ce qu’un instant, celui-ci s’endorme définitivement.

 

De son côté, Antonio continuait d’essayer de convaincre Lovino de sortir avec lui. Peu étonnamment, l’Italien continuait de lui résister. Pourtant, un jour, après avoir visité son frère et son beau-frère, il réalisa la chance qu’il avait d’avoir l’Espagnol. Son pays se portait de mieux en mieux, malgré Feli, et Antonio se portait à merveille. Ils pourraient être heureux ensemble si Lovino cessait de résister aux avances d’Antonio.  Ils pourraient profiter l’un de l’autre jusqu’à ce que Lovino disparaisse, entraîné par Feliciano. Il parla longuement avec l’autre, lui expliquant qu’il l’aimait aussi, qu’il voulait lui donner une chance, qu’ils pourraient sûrement être heureux ensemble. Puis il lui raconta comment leur situation était vouée à l’échec, que Ludwig allait disparaître, entraînant Feliciano puis Lovino dans sa chute. Finalement, il lui donna le choix: voulait-il de cette relation, sachant qu’il finirait invariablement blessé et seul? Lovino ne voulait que lui aussi ne se laisse mourir d’amour. La guerre avait déjà causé bien des morts.

 

Antonio l’embrassa. Il l’aimait, un peu, beaucoup, passionnément, à la folie. Il ferait tout pour lui, pour son amour, pour ses baisers. Comme énième preuve de son amour pour l’Italien, il partit voir Arthur et Francis. Eux étaient toujours aussi heureux ensemble. Antonio leur parla longuement, leur expliquant la situation. Francis était réticent à aider. Ludwig l’avait envahi et il était rancunier. Pourtant, par amitié pour Antonio qui était son meilleur ami, il accepta de l’aider. Avec l’aide de Francis, Arthur fut facilement convaincu lui aussi. La promesse d’une récompense coquine de la part de son petit ami fut de loin le meilleur argument.

 

Espagne, Angleterre et France partirent voir États-Unis. Alfred fut surpris en les voyant arriver et encore plus en entendant leur requête. Leur débat fut long et épuisant pour les quatre. Alfred ne voulait se plier aux demandes du brun. Il leur rappelait sans cesse qu’il était en position de force et que ni Arthur ni Francis n’était en position de lui demander quoi que ce soit. Finalement, à bout de nerfs, Antonio lui cria que ça se voyait bien qu’il n’avait jamais été amoureux, et qu’il