.

Ernest avait alors rechuté, ne parvenant pas à chasser de son esprit les dernières paroles de la femme de sa vie. « Nous n'avons plus rien à nous dire ». Il avait été manipulé par son ancien patron, toute cette histoire n'avait été que pour obtenir une couverture médiatique gratuite. Certes, la Gazette avait gagné en notoriété mais Ernest ne s'était jamais senti aussi mal, aussi trahi. Il essayait pourtant de se sortir la tête de l'eau mais chaque fois qu'il recroisait Wilbur Selwyn, une nouvelle bouffée de rage et de désespoir prenait possession de chaque fibre de son être.

Il avait tenté de noyer son chagrin dans le travail lorsque les médicomages l'avaient autorisé à retourner dans son bureau. Les nouveaux sorts et enchantements n'avaient jamais été si nombreux ni aboutis. Malheureusement, malgré toutes ces nouveautés, les gardiens d'Azkaban se sentaient toujours aussi démunis face à leurs détenus et la situation était plus que tendue. Le Ministère n'arrivait pas à trouver une solution satisfaisante et les menaces pleuvaient. Les sorciers avaient peur des prisonniers, de plus en plus nombreux, qui parvenaient à s'évader de la forteresse et finissaient par rendre justice par eux-mêmes un peu trop souvent.

Ernest observait tout ça d'un œil assez indifférent, tentant de contenir le voile sombre et glacial qui l'avait recouvert depuis sa rupture avec Léonor.

Un soir, alors qu'il était ivre, une fois de plus, son père vint le rejoindre dans sa chambre.

- Tu ne peux plus continuer ainsi, Fils, il faut que tu te reprennes.

- Mais, Père… ils ont été tellement vils, abjectes, comment me remettre d'une telle fourberie ?

- Je ne sais pas, mon fils, j'ai eu la chance de rencontrer ta mère très tôt et qu'elle m'aime en retour. Et même si aujourd'hui elle nous a quittés, nous avons été heureux. Mais les Selwyn ne méritent pas que tu ruines ta vie à cause d'eux. Tu es brillant, tu mérites toi aussi d'être heureux.

- Merci, Père… Mais c'est plus fort que moi, je n'arrive pas à me débarrasser de cette horrible créature qui me ronge de l'intérieur. Je n'y arrive pas…

- Je donnerais tout ce que je possède pour t'en débarrasser, mon fils. N'oublie pas que d'autres personnes tiennent à toi…

Ernest ne répondit rien, sa tristesse le rendant sourd à ces tentatives de réconfort.

.

.

Quelques temps plus tard, les paroles de son père finirent par faire écho en lui. Il était le sorcier le plus brillant que le monde magique ait connu depuis des générations… Pourquoi n'essayait-il pas de trouver un moyen d'extraire tous ces ressentiments de son corps ? Une modification du sortilège d'allégresse lui permettrait-elle de chasser toutes ces idées sinistres ? C'était à tenter. Il était au fond du gouffre depuis trop de temps.

Au fil des jours, Ernest resta de plus en plus tard dans son bureau du Département des Mystères pour travailler à une solution lui permettant de chasser sa dépression.

Il tâtonnait, n'ayant jamais essayé ce type de pratiques magiques. Habituellement, il modifiait ou créait des sorts relativement simples. Là, il devait transformer tout ce qu'il ressentait pour le faire ressortir d'une manière maîtrisable.

Plus le temps passait, moins il dormait mais plus il se sentait proche du but. Léonor l'obsédait toujours autant mais à présent, il rêvait de se débarrasser d'elle et non plus de la retrouver.

Un soir, épuisé par ses doubles journées de recherches, il perdit patience et tenta de mélanger différents sortilèges dont, pour la première fois, plusieurs issus de la magie noire. Un immense nuage de fumée sortit de sa baguette et, suffoquant sous l'odeur nauséabonde, il n'eut pas d'autre choix que de quitter son bureau et de rentrer chez lui.

Las et distrait, Ernest ne verrouilla pas la porte de son bureau en partant.

Peu de temps après, une main luisante, grisâtre, visqueuse et couverte de croûtes passa par l'interstice de la porte laissée ouverte. Une haute silhouette couverte de brume noire en sortit et s'évanouit dans la nuit.

Léonor était une femme comblée. Elle se brossait nonchalamment les cheveux, installée devant sa coiffeuse, pendant que son époux se déshabillait derrière elle. Charles était totalement amoureux d'elle et répondait à toutes ses demandes sans jamais discuter. Enfin, les hommes avaient toujours agi ainsi avec elle donc ce genre de dévotion ne la surprenait absolument pas.

Elle avait épousé un riche héritier, ça avait toujours été son rêve le plus cher et elle ne pouvait donc pas se sentir plus heureuse. Ils vivaient dans un immense Manoir, encore plus grand que celui de ses parents, avaient de nombreux elfes de maison, étaient sans cesse conviés à des réceptions plus somptueuses les unes que les autres…

Léonor n'avait plus jamais pensé à Ernest depuis qu'elle l'avait chassé du Manoir Selwyn. Elle ne savait pas du tout ce qu'il était