pincé, probablement à cause de la fatigue.

« Si vous voulez bien m’excuser, j’ai d’autres élèves à surveiller. Il faut vraiment que je m’en aille. »

Elle te serre la main assez formellement, se tourne vers Mycroft avec l’air de vouloir dire quelque chose, se décide pour un neutre « Rétablis-toi bien » et sort en refermant la porte avec précaution.

Tu regardes ton fils.

« Comment tu te sens ?

— Ça va. »

Il t’observe en retour, avant d’ouvrir la bouche. Mais tu n’as pas l’intention de le laisser s’en tirer comme ça.

« Garde tes explications, je ne veux rien entendre pour le moment. On en parlera avec Maman. »

Tu ne sais que trop combien aisément il te gagne à sa cause, quand vous n’êtes que tous les deux. « Il t’embobine comme du fil de pêche ! » te reproche toujours ta femme.

Tu t’approches de la fenêtre et ce faisant, tu croises le regard du toxico, qui détourne aussitôt les yeux et feint de ne pas vous avoir écoutés. Il ne doit pas avoir plus de trente ans. Tu te demandes si quelqu’un viendra le voir. Qu’est-ce qui a bien pu se passer pour qu’il soit ici, pour qu’il en soit là ?

Tu écartes le rideau de nylon gris. En bas, sur le goudron laqué par la pluie, des bonhommes en gilet fluorescent déchargent une ambulance. Tu as terriblement sommeil ; pourtant, le regard de Mycroft dans ton dos, curieusement, t’empêche de bâiller.

On soutire deux brancards au ventre d’une nouvelle ambulance quand la porte s’ouvre avec énergie. Un médecin chauve, suivi d’une jeune externe, marche droit sur toi.

« Monsieur – il n’hésite presque pas et ne consulte pas sa fiche – Holmes, je suppose ? »

Vous échangez une ferme poignée de mains. Ses yeux circulent de Mycroft à toi.

« Vous êtes le père de… »

Tu n’es pas d’humeur pour les plaisanteries et les « Du moins si j’en crois ma femme… » pince-sans-rire que tu opposes habituellement à l’étonnement mal placé des étrangers. Tu te bornes à acquiescer. On ne te fera pas croire que le corps médical n’a jamais rencontré plus grande dissemblance.

De fait, le médecin passe vite à autre chose. Il adoucit sa voix et s’adresse à ton fils :

« Mycroft, je vais faire un dernier examen, d’accord ? »

Et sans attendre la réponse, il s’affaire sous le regard de la petite externe, qui reçoit finalement le privilège de mesurer la tension. Elle s’y prend assez mal pour arracher un instant Mycroft à son impassibilité ; se fait sèchement réprimander.

Enfin, le docteur se redresse :

« Bon, tout est à peu près rentré dans l’ordre. Il n’y aura pas de séquelle, juste les désagréments auxquels on peut s’attendre. »

Tu entends distraitement les reproches qu’il se met à déverser sur Mycroft et sur toi, parce que c’est quand même extrêmement inquiétant qu’une telle chose arrive à douze ans et parce que, souligne-t-il, ce ne peut qu’être le signe que quelque chose ne va pas, mais tu ne sais pas ce qui ne va pas, tu n’as aucune idée de la raison pour laquelle ton fils qui a toujours été si parfaitement sage et qui est si extraordinairement intelligent a décidé de faire une chose aussi phénoménalement stupide un mardi d’avril qui aurait dû rester tout ce qu’il y a de plus quelconque. Il fait la leçon à Mycroft sur les dangers de la pression des pairs ; tu ne penses pas que ce soit la raison mais tu ne chercheras pas confirmation, pas maintenant, parce qu’alors tu ne pourras plus être en colère et tu veux rester fâché, ou au moins prétendre l’être, parce que tu crois bien que tu as fait tout ce que tu pouvais, parce que Jane a sacrifié sa carrière pour les enfants et si ça ne suffit pas…

Le médecin en a terminé. Après t’avoir lancé un dernier regard de commisération, il se dirige vers le drogué du lit d’à côté, tandis que l’externe, les yeux encore brillants de la remontrance qu’elle a endurée, te tend la carte de visite d’une psy spécialisée dans les conduites à risques et une boîte d’antalgiques.

Muni seulement du sac qui contient le pull certainement irrécupérable de Mycroft, il te faut affronter à nouveau la secrétaire, signer les papiers de décharge. Tu n’as même pas réussi à lire le tarif, mais tu ne t’inquiètes pas, ils sauront réclamer le montant à la banque.

Vous n’avez pas échangé un mot le long du trajet jusqu’à la voiture, dont tu as heureusement réussi à retrouver l’emplacement du premier coup, et une fois à l’intérieur, tu te contentes d’attendre que Mycroft ait attaché sa ceinture et