un seul coup et tu le sens détacher sa main de la sienne, du sang séché mélangé à du frais peignant vos paumes en rouge, et tu restes juste là.

Il clôt à nouveau l’espace entre vous, cette fois plus violemment et tu perds l’équilibre, basculant en arrière sur le sol et atterrissant brutalement sur le dos. Il tombe sur toi, son corps musclé pesant lourdement sur ton dos douloureux, mais tu ne le remarques même pas tandis que sa bouche ravit la tienne. Sa main ensanglantée encercle ton visage et tu t’accroches à lui, le tirant aussi près de toi qu’il t’est physiquement possible de faire. Il a le gout de la richesse, d’un genre de royauté jamais trouvé dans n’importe quelle bouche de putes que tu as enchainées. Il est bien plus brutal qu’elles, clamant ta bouche comme sienne et seulement sienne, t’établissant comme partie de son territoire. 

Il s’écarte, essoufflé, et tu lui souris avec suffisance. 

— Quoi? demande-t-il, ses genoux posés de chaque côté de ta taille et ses mains qui ont bougées d’elles-mêmes pour agripper tes épaules.  
— Je me suis toujours posé la question à ton propos; depuis cette nuit où tu avais demandé si un chevalier qui faisait l’amour à un homme avait plus d’honneur qu’un chevalier qui faisait l’amour à une femme. Déjà à huit ans, tu savais où ta loyauté reposait, taquines-tu, toujours souriant quand tu réponds en fronçant les sourcils.  
— Tu n’es pas un chevalier, grogne-t-il.
 — Et toi non plus.

Il attrape ta main blessée, son pouce se balade le long de la coupure et appuie contre la peau tendue. Un sourire prend place sur son visage quand tu gémis de la douleur qui se répand dans tout ton bras.   

— Je suis ton seigneur, déclare-t-il avec emphase en insistant sur le dernier mot pour tout ce que ça vaut.  
— Oui mon seigneur, te moques-tu, mais n’oublie pas que je serai également un lord une fois que mon père sera décédé.

Tu as peut-être passé presque autant d’années à Winterfell que tu en as passées sur tes terres d’origine, il n’empêche que tu restes l’héritier des Îles de Fer peu importe les circonstances.

— Tu étais l'otage de mon père et depuis qu’il est parti avec le roi tu es le mien. 

Il s’approche de toi une nouvelle fois, ses lèvres à peine posées sur les tiennes, son souffle tiède d’une façon que tu n’aurais jamais cru possible chez un homme du Nord. 

  — Tu n’es pas prêt de retourner sur ces foutues îles.

 

— Et qui t’a dit que j’en avais envie?

C’est à son tour de sourire avant qu’il ne clame tes lèvres pour la énième fois.

 

xxx

 

La première fois que tu réalises l’étendue de tes sentiments à l’égard du Stark, tu as quatorze ans et es empli de confusion.    

— Bonne nuit Theon, dit-il comme il le fait chaque nuit lorsque vous deux allez dans la chambre que vous partagez avec Jon et Bran.  



Vous avez largement dépassé le couvre-feu et les deux autres dorment profondément, rêvant d’un monde qui ne serait pas aussi froid, tu en es sûr. En tout cas, c’est ce dont tu rêves. 

Tu attends que Robb grimpe sous ses couvertures et trouve son confort, comme tu le fais chaque nuit. Le plus jeune garçon n’aime pas la pénombre, il t’a avoué sous le sceau du secret qu’il en a peur, alors tu attends son signal qui t’annoncera qu’il est enterré en sécurité sous les couches et les couches de couvertures qui lui donnent le sentiment d’être insaisissable, même pour les créatures de la nuit. Il te regarde et acquiesce, puis tu éteins la bougie d’un pincement de tes doigts. 

Tandis que tu remues dans ton lit, encore peu habitué à la fraicheur du Nord, tu l’entends parler à nouveau: 

— Je t’aime.

Et c’est tout ce qu’il dit. Il y a des mots que tu n’as plus entendus directement adressés à toi depuis la dernière fois que tu as vu les visages de tes frères en vie. Tu sens ton propre visage se réchauffer et ta réaction est très différente de la dernière fois où tu as entendu ces mots: ton estomac se tord, mais pas de chagrin.

À partir de cette nuit là tu ne sens plus jamais le froid de Winterfell. 

 

xxx   

 

— Je te donnerai la tête de Joffrey moi-même, murmures-tu contre la peau rougie de sa joue, goûtant les larmes qui coulent de ses yeux librement. 

Ses mains s’accrochent à toi et tu sais pertinemment que si tu devais faire ne serait-ce qu’un simple mouvement, il tomberait en tout et pour tout en un tas grotesque sur le sol. Il tremble de colère et de tristesse,