et hasardeux que ça en a l'air, répond Jacobi. Ils utilisaient cette technique sur des volontaires, des patients atteints de problèmes mentaux engagés dans un essai clinique. Ils ont connu un peu de succès, tu sais. - Eh bien, figure-toi qu'Arthur n'est pas un patient atteint de problèmes mentaux. - Mais le client était un bon candidat, se défend Jacobi. - Tu le penses toujours? demande Eames. - Non. Clairement non.

Exaspéré, Eames lâche Arthur le temps de se frotter les yeux. Ils sont juste en train de perdre du temps. Puis il sent la main d'Arthur, timide.

- Ris encore, dit-il.

Eames lui répond d'un sourire rassurant avant de se tourner vers le reste de l'équipe.

- Très bien, écoute. Combien de temps cela va-t-il durer? - Quelques heures, répond Jacobi. - Des effets secondaires? - Rien de permanent. Une gueule de bois à réveiller les morts, principalement. Je n'en avais absolument aucune idée. Arthur, je suis désolé. - Ne sois pas désolé, dit Arthur, je me sens très bien. Et plus tard je ne serai pas en colère contre toi. Je te le promets. Je fais des erreurs aussi et je ne te hurlerai pas dessus, d'accord, on peut juste faire un battle de danse et je te parie que je vais gagner comme quand je dansais à l'école avec Moira j'avais un sandwich au jambon ce jour là et il neigeait, tu t'en souviens? - Ouais, répond Jacobi, il ne va pas être très cohérent pendant quelques temps, parce que tout se mélange, tout de différents moments de sa vie. Comme dans les rêves. Arthur halète, attrape le bras d'Eames et lui demande: - Est-ce ça veut dire que je peux voir le futur? - Donc, poursuit Jacobi, on peut se débrouiller sans lui aujourd'hui. On a simplement vraiment besoin que Thiery reste. Arthur peut rentrer à son hôtel. - Non, décrète Eames, Arthur ne peut pas rentrer à son hôtel. Il ne sera pas capable de retourner là bas seul et on ne devrait pas le laisser livré à lui-même alors qu'il est dans cet état. Donc.

Il se tourne vers Arthur, les mains posées sur ses avants-bras, et le regarde dans les yeux. - Je vais te poser une question importante. - Cool, dit Arthur. - J'ai besoin de ton attention et j'ai besoin que tu réfléchisses attentivement à ta réponse. - D'accord, je réfléchis. - Je ne t'ai rien demandé encore. - Ah. - Il y a cette drogue dans ton système qui te fait agir sans réfléchir. Jusque là tu me suis?

Il attend qu'Arthur acquiesce avant de poursuivre.

- Le reste de l'équipe est ici et on peut se passer de l'un d'entre nous. Tu vas peut-être cracher quelques uns de tes secrets et également dire et faire des choses que tu pourrais regretter plus tard. Toujours avec moi? - Dommage. Oui. - Lequel d'entre nous préférerais-tu pour te raccompagner à la maison? Ça n'a pas à être m- - Toi, déclare Arthur. - Réfléchis attentivement. - Je n'ai pas besoin de réfléchir. J'apprécie les autres? Mais tu es le seul en qui j'ai confiance. Je sais que tu es du genre, ooooohhh effrayant et dur et que tu aimes dire que tu dénoncerais tout le monde, blah blah blah.

Arthur lève les yeux au ciel avec emphase.

- Mais tu gardes les secrets mieux que personne car tu es prudent et tu connais la valeur d'un secret et je ne pense pas que tu me ferais chanter et je sais que tu ne vas pas me faire de mal ou me planter un couteau dans le dos ou, ou me lancer un bol de soupe dessus comme quand maman était partie cette fois là et que ça avait cassé ma dent mais qu'elle disait que c'était moi qui l'avais fait tomber et que je devais payer pour le rembourser avec mon argent de poche parce que c'était de la porcelaine chinoise et que c'était à cause de ça qu'on ne pouvait pas avoir de belles choses. Tu ne me ferais jamais ça à moi, parce que tu es Eames.

Le reste de la pièce devient affreusement silencieux. Jacobi se retourne et ramasse son carnet pour gribouiller dedans, probablement rien, ou peut-être quelque chose du genre "Le sujet revit des moments de son enfance etc." Thiery lève la tête de sa maquette en mousse puis reprend rapidement son découpage. Et Michelle se tient juste là à les fixer, un air peiné sur le visage qu'Arthur ne verra jamais, et c'est tout ce dont Eames a besoin pour être heureux.

Arthur, qui a crée la gravité une fois.

- Allons-y alors, dit Eames en récupérant la veste d'Arthur posée sur le dossier de la chaise.

Il emmène Arthur