, l'espace, les aventures dans l'espace. Elle avait voulu se poser sur Terre, vivre une vie plus posée, ce qu'elle avait presque réussi à faire. Elle avait failli perdre Rory mais ils avaient réussi à se retrouver. Grâce au Docteur.

Son intervention avait ravivé un peu la flamme qui s'était éteinte dans leur amitié. Mais pas totalement. Quelque chose avait vraiment été brisée, malgré les efforts pour recoller les morceaux. Ils n'en parlaient pas, ne sachant sans doute pas par où commencer et surtout, s'ils avaient vraiment envie d'avoir cette conversation. Ils se raccrochaient à leur passé. Leurs anciennes aventures manquaient énormément à Amy. Mais pas au point de vouloir les revivre à présent.

C'est malgré tout avec le sourire qu'elle se dirigeait vers la salle de contrôle. Le Docteur était là, en train de toucher sur la console du Tardis autant de boutons qu'il pouvait. Bien sûr qu'il savait ce qu'il faisait. Le Docteur savait toujours ce qu'il faisait, bien entendu.

« - Oh, enfin réveillée Amelia ?

- Avec tout ce bruit, il y a de quoi tu ne penses pas ? Je peux vous laisser tranquille si vous voulez, dit elle amusée en voyant le Docteur caresser encore et toujours ses commandes.

- Qu'est ce qui t'amène ici ? lui demanda le Docteur en une pathétique diversion, une mine légèrement gênée par l'allusion, mettant ses mains en l'air pour éviter tout contact pendant quelques instant avec Sexy.

- Je n'arrive plus à dormir, alors je me suis dis que j'allais te tenir compagnie. »

Le Docteur sourit pour toute réponse. Elle s'assit près de lui. Le silence qui s'installait entre eux devenait de plus en plus pesant. Elle avait besoin de lui parler, mais, comme d'habitude, les mots restaient bloqués.

Alors comme d'habitude, ils ne se contentèrent de sourirent, l'air mélancolique et gêné. Leur temps était révolu. Un jour, peut être, ils l'accepteraient.

« - Alors Docteur, où est ce que tu nous emmènes ? demanda Amy, souriant légèrement.

- New York! The impossible city!

- Impossible? Pourquoi ?

- Eh bien… Se serait trop long à expliquer. » rit le Docteur de façon légèrement jaune, en repensant à la dernière fois que ses pieds avait foulé la ville. Il espérait sincèrement ne plus rencontrer d'hommes cochons ni de Daleks à moitié humain. Cela avait été vraiment trop perturbant.

« - Bien, garde tes secrets ! Aucun moyen d'envoyer un message à River ? Cela fait un moment qu'elle ne nous a pas rendu visite. La dernière fois que l'on a reçu une carte c'était il y a un mois, pour nous dire qu'elle allait faire une visite archéologique dans une librairie. Etrange non ? »

Et encore une fois, elle vit le Docteur et son regard blessé, malgré le fin sourire sur ses lèvres. A chaque fois qu'elle mentionnait River, il avait l'air si triste. Il y avait un paquet de chose qu'il ne lui disait pas mais qu'elle devinait à moitié. Ce qui encourageait le fossé entre eux.

D'un geste, il l'invita à venir près de lui. Il lui fit un câlin rapide, sa manière de la rassurer. Et ils conduisirent ensemble le Tardis jusqu'à New York, riant de leur bêtise et de leurs enfantillages.

Amy cligna doucement des yeux. Elle s'était endormie et la fraîcheur du début de soirée l'avait réveillé. Sa machine à écrire n'avait pas bougé, mais la feuille restée dedans était quelque peu amochée. Tant pis, elle la réécrirait ça plus tard. Elle avait le temps pour finir son livre.

Elle sursauta quand quelqu'un se jeta sur elle, riant et gigotant.

« - Anthony, laisse ta mère tranquille, tu vas la faire tomber de sa chaise !

- Mais non papa, regarde ! »

Et ils tombèrent de la chaise. Amy se mit alors à rire. Elle se rendit compte que son rêve, ou plutôt son souvenir, l'avait rendu mélancolique mais il avait fallu que son petit ange réapparaisse pour que tout aille bien à nouveau.

« - Vous allez rester là longtemps ? demanda Rory de manière légèrement sarcastique alors qu'il les aidait à se relever.

- Papa est jamais content.

- C'est son héritage romain mon chéri, les romains, ils ne rigolaient pas, Maman en sait quelque chose, dit elle en souriant et en se relevant.

- Tiens d'ailleurs, quelque chose est arrivé pour nous. Tu avais encore oublié de vérifier si on avait du courrier ce matin…

- C'est ton travail il faut dire », répliqua Amy en lui prenant le paquet.

Elle déchira le papier et fronça légèrement les sourcils. C'était des pages d'une livre. Elle ne comprenait pas pourquoi jusqu'à ce qu'elle voit un petit bout de papier, plus petit que les autres.

« Maman, Papa,