train de boire de l'alcool. Il l'aurait fait, s'il ne trouvait pas le goût et l'après coup aussi désagréable.

Car ce soir, River n'était pas là avec lui et ne le serait plus jamais.

There's things I wish I knew There's no thing I'd keep from you It's a dark and shiny place But with you my dear I'm safe and we're a million miles away


 « Hello sweetie » 


Cette phrase, il avait tellement aimé l'entendre. Le sourire charmeur qui l'accompagnait, le rire qui suivait, la voix chaude qui formait ses mots, les marques d'amour qui en découlait. La masse de cheveux blonds bouclés qui lui chatouillait le visage quand elle s'avançait un peu trop près, pour le rendre délicieusement mal à l'aise. Ce tout qui était inaccessible maintenant.

Il n'arrivait plus à se souvenir combien de temps ils avaient vécu ensemble. Si le terme était approprié. Toutes leurs aventures avait du se compter en centaines d'années. Et ce n'était même pas lui qui allait la voir pour la dernière fois.

Techniquement, c'était lui. Mais il n'aurait pas le même visage, pas les mêmes souvenirs, pas les mêmes sentiments. Elle allait mourir sous les yeux d'un homme qui ne l'aurait pas encore connu et il imaginait sa peine.

Ce n'était même pas un point fixe. Il pouvait encore aller la sauver, lui dire de revenir ou de vivre une centaine d'aventures différentes pour l'empêcher d'y aller.

Mais si elle n'y allait pas, il ne la rencontrerait jamais et il ne pourrait pas la sauver. Car il sait très bien qu'un destin bien plus funeste peut lui arriver, s'il décidait de ne pas la laisser faire son expédition.

Peut être qu'il n'aurait pas pu la sauver de Madame Kovarian. Peut être qu'elle l'aurait laissé mourir. Peut être qu'il n'aurait jamais rencontré Amy et Rory. Peut être qu'elle n'aurait donc jamais existé. Et c'était un risque qu'il ne voulait pas prendre.

C'était sans doute très égoïste. Mais tout autant que de vouloir contrôler et dicter sa vie. Il avait suffisamment détruit de vie pour laisser sa femme partir comme elle l'entendait.

Il se sentait impuissant. Ce sentiment qu'il n'avait pas ressenti de puis la fameuse guerre du temps.

Il n'avait pas pu cacher ses larmes quand il avait vu son air émerveillé devant les tours de Darillium. Elle avait ri et lui avait dit que c'était la plus belle chose qu'elle avait pu voir dans sa vie. Quand elle avait tourné la tête, elle était surprise de voir ces petites perles couler sur son visage. Elle avait voulu lui demander pourquoi mais il avait juste sourit et elle s'était ravisée. Le sourire qui voulait tout et rien dire à la fois. Le sourire qui disait qu'il ne raconterait rien.

Alors elle avait posé sa tête sur son épaule et elle avait commencé à lui parler. De leur dernière aventure, de leur dernière soirée chez Jack, de leur dernière rencontre avec Rose Tyler, qui avait dû penser qu'ils n'étaient qu'un couple tout droit sorti d'un asile de fou. Car elle n'était pas bête, elle savait qu'il ne lui dirait rien. Alors elle prenait la parole, le berçant de ses histoires, pour que son armure devienne moins dure peu à peu.

Il l'avait laissé parler longtemps, jusqu'à ce qu'un silence naturel s'installe entre eux. Ils regardaient le miracle qui était sous leurs yeux, la beauté immortelle de l'endroit, sans un mot de plus, mais avec une atmosphère moins chargée.

Ce soir là, il lui a même accordé un baiser sans qu'il essaie de s'en échapper. Il n'avait pas la force pour les jeux de séduction, aussi agréable et drôle étaient ils. Alors il s'était allé à cet élan d'affection qui avait pourtant le don de rendre son cerveau complètement vide. Car avec River, ce n'était pas comme avec les autres. Avec River, cela réveillait des sentiments qu'il n'avait pas l'habitude d'avoir.

Elle lui avait alors offert son plus beau sourire. Son dernier.


 « See you soon sweetie » 


We're lying on the moon It's a perfect afternoon Your shadow follows me all day Making sure that I'm Okay and we're a million miles away

Et le voilà, seul alors que c'était leur endroit à eux, sur la lune, à regarder la planète qui l'avait accueilli alors qu'il avait perdu la sienne.

C'était elle qui lui avait fait aimer ce lieu si unique, car complètement vide en face d'un monde où la vie grouillait. Elle regardait la Terre, toujours le sourire aux lèvres. Être proche et si loin en même temps. Elle pensait