Sa mère, son père, sa sœur, son frère. Je les ai tous torturés devant tes yeux sans que tu ne fasses jamais rien. Comme pour la Guerre du Temps, tu te souviens ? Tu es parti presque directement. Tu m'as laissé seul en première ligne. Tu nous as laissé. Pour ensuite nous brûler. »

Tu m'as tourné le dos mais je sens que tu es tendu. Ce que je te dis te dérange, alors je ne peux pas m'empêcher de rire.

« - Tu espérais qu'elle te pardonnerait ? Je ne t'ai jamais rien pardonné. Et ce n'est pas un vulgaire petit moustique qui aura la force de le faire. »

Tu me regardes enfin. La petite lueur de colère, je la vois parfaitement. Je m'amuse comme un petit fou à te voir ainsi, les poings serrés que tu voudrais sans doute me mettre en pleine figure.

« - Tais-toi. »

Le ton que tu emploies est glacial. C'est donc ainsi que tu arrives à faire fuir tes ennemis ?

« - Tu es celui qui m'a enfermé ici. Tu es mon seul amusement. Je ne vais certainement pas te faire plaisir. »

Un dernier éclair sort de tes yeux avant que tu ne quittes ma prison, sous mon ricanement. Quand je me retrouve à nouveau plongé dans le silence, je tire sur mes chaînes à m'en arracher les bras. Mais rien y fait, tu ne m'as que trop bien attaché à toi.

Je trouverai un moyen Docteur. N'en doute donc jamais.

 


Et voilà pour le deuxième drabble ! Au départ, je pensais que Martha allait y avoir un rôle bien plus important mais le Master ne m'a pas du tout emmené dans ma direction initiale !



J'espère que ça vous a plu et je remercie ma bêta et mon cher fan encore une fois )



A la prochaine !



Heartbeat


*'*


Un, deux, trois, quatre.



Un, deux, trois, quatre.


C'est la tête entre les mains que j'ai l'impression que mon crâne va exploser. Depuis quelques jours, les tambours résonnent de plus en plus fort, alors qu'ils avaient presque disparus depuis que tu m'avais enfermé dans cet endroit de malheur.


Un, deux, trois, quatre.


Je hurlerai bien à plein poumon si la souffrance était moindre. Remarquerais-tu, si tu arrivais maintenant, le supplice que tu me fais subir ?

Je cogne ma tête contre le mur. Je n'en peux plus de cette torture.


Un, deux, trois, quatre.


J'entends enfin la porte s'ouvrir. Je trouve la force de me redresser et un sourire moqueur habille mon visage.

Tu vas payer pour la douleur que tu m'apportes.

La joie de voir ta mine se décomposer peu à peu après nos échanges est la seule chose qui me reste.


Un, deux, trois, quatre.


C'est avec horreur que je te vois repartir. Tu ne t'es même pas arrêté, je n'ai pas pu voir chaque parcelle de ton visage se tendre.

Tu avais même l'air apaisé.


Un, deux trois, quatre.


Que t'est-il donc arrivé pour que tu deviennes si apaisé ? Tu étais mon seul remède contre mon malheur mais te voilà à présent avide de bonheur.

Me laisserais-tu ainsi seul, Docteur ?


Et voilà pour le 3è chapitre !



Je ne pensais vraiment pas en arriver là. Genre, ce n'était pas mes plans du tout. Mais vraiment.



J'espère que ça vous plaît malgré tout. Je ne sais pas quand viendra la suite, c'est pas tout les enfants, mais y en a qui bosse maintenant )



Des bisous !



Dream


*'*

Une forte chaleur brûle mon visage. Le bruit des lasers filant dans tous les sens me vrillent les tympans.

J'ouvre les yeux.

Je suis adossé à mon Tardis. Je te cherche des yeux, mais tu as disparu.

Mon corps me fait mal et je rentre à l'intérieur de mon vaisseau, désespéré. Tu m'as abandonné, encore une fois. Mais pas seulement. C'est les tiens que tu as laissé derrière lâchement. Tu les as abandonnés à une guerre qu'on ne pouvait gagner. Nous mourrons un par un, dans ton indifférence la plus totale.

Pourquoi ?

Pourquoi ne pouvais-tu pas rester ? Pourquoi as-tu choisi de nous laisser mourir, comme si nous pouvions devenir que des souvenirs ?

Je ne veux pas mourir. Je ne l'ai jamais voulu. Chaque régénération est une douleur intense, aussi bien physique que psychologique.


Same man, same face.


Je sais que tu n'as jamais cru à cette phrase. Une partie de nous ne survit jamais. C'est pour cela que je redouterai à jamais cet instant que tu as toujours semblé accueillir les bras ouverts.

C'est en serrant les dents que je sens mon corps se changer petit à petit. Ma haine pour toi restera-t-elle intacte encore cette fois ci ? Mon amitié ? Mon amour même ?

Un vaisseau