même que ce n'est pas encore aujourd'hui qu'il allait réussir à voir ce match dans son intégralité. Ca fait déjà deux fois qu'il essaie de le regarder, mais qu'il s'endort devant. Il soupire et éteint sa télé. Puis, il se rend compte que son téléphone n'est pas en vibreur. Donc... est-ce...? En effet.
Il se précipite alors sur ce dernier, bien que son subconscient lui dit qu'il ne devrait pas ouvrir ce message, mais sa curiosité prend encore une fois le dessus. Il regarde ce qui s'affiche sur l'écran.

 

De : Liam "oublie pas ce soir soirée. La dernière avant la majorité! ça rigole plus ;) tu va ten rappeler de celle la jte ldis"

 

Oulah. Alors là... C'était le bouquet. Il ne sait pas dans quoi il s'aventurait. Il ne savait pas s'il devait y aller ou alors....oh puis merde. Tant pis la raison, tant pis. 

 

A : Liam "C'est où déjà?? je m'en souviens plus" 

Envoyé. Louis tape et envoie le message sans même réfléchir à deux fois, ou il sait qu'il ne l'enverrai pas sinon. C'est tellement idiot. Il espère vraiment que ce Liam n'allait pas se douter de quoi que ce soit. Pourquoi son ami -qui paraît assez proche- lui demandait de lui passer son adresse.... Ca n'avait aucun sens. En attendant sa réponse, Louis se rend dans sa chambre à regarder quelle tenue il pourrait bien mettre ce soir.

 

****

 

"J'ai envie de te voir." Lui envoie Louis.
"Ma webcam est cassée", lui répond H.
"Envoie moi une photo dans ce cas?"
"Je n'ai plus de batterie. Eh en plus, tu m'as déjà vu. Enfin..pas entièrement, mais contrairement à moi, tu as une idée de ce à quoi je ressemble.."
Louis grogne. C'est vrai. Il ne lui répond pas, et lui envoie un selfie qui date d'il y a quelques jours, -en prenant soin d'envoyer la plus belle qu'il ait prise bien sûr.
Au bout d'une trentaine de secondes, il commence à paniquer de voir qu'H ne lui répond pas. Il se demande si H aussi, se touchait parfois, en lui parlant. Peut-être que c'est ce qu'elle faisait actuellement, et c'était surement la raison pour laquelle elle ne répondait pas. Cette idée donnait chaud à Louis. Il déglutit.
"Tu fais quoi là? ;)" Envoie finalement Louis, taquin.
"Wow."
"Je veux dire, tu t'es VU??????"
"T'es juste wow."
"Jamais j'ai vu des si beaux yeux de toute ma vie"
"Je m'étais perdu dedans merci de m'avoir fait revenir à la réalité"
Louis sourit. Rougit. Et une bouffée de chaleur se fait ressentir dans son entre jambe, encore une fois. Décidément, elle lui faisait trop d'effet. Et de voir sa réaction, ça l'excitait encore plus. Mais qu'est ce qu'il lui arrivait, il n'avait jamais été comme ça avant... Lui qui était si discret et honteux quant à ça.
"Je t'excite?"
"Si tu voyais l'état de ma petite culotte..."
"Ca me plait tellement quand tu me parles comme ça.. Mais faut pas, je vais devoir y aller là. Ne rends pas les choses plus compliquées."
"On se parle ce soir?"
Il lui était très reconnaissant qu'elle n'essaie pas de continuer cette discussion qui le mettait assez mal à l'aise -et surtout à l'étroit- parce qu'il n'avait pas le temps, et il était bientôt l'heure qu'il se rende à la dit-fête. "On se parle ce soir. :*"
Louis se déconnecte, et éteint son PC, le sourire aux lèvres et l'esprit ailleurs et léger, se disant qu'il allait surement passer une agréable soirée, bien qu'il ne connait sans doute personne.

Louis vient d'arriver à la soirée. Il est content que les trois quarts des personnes ici présentent sont déjà assez éméchées parce qu'au moins, lorsqu'il a demandé à ce Liam l'adresse à laquelle il devait se rendre, rien n'a paru suspect.

Néanmoins, ici, Louis ne connait personne.

Mais il n'a pas trop le temps de s'inquiéter parce que dès qu'il se rend au comptoir pour se prendre une boisson, tout le monde se mit à hurler et un blond vient prendre place sur une chaise placée au milieu de la salle, alors que tout le monde l'acclame. Celui-ci cache son visage rougit de ses mains en espérant que tout ceci n'était qu'un mauvais rêve. Et pendant ce temps, plusieurs strip-teaseuses faisaient leur entrée une à une dans la salle. Dance for you de Beyoncé commence alors