aussi, de paroles et de musique. Quand il dirige, on dirait que Stravinsky coule dans ses veines, les accords, les assonances, le rythme. En un sens, Mathias fait l’amour à la musique d’une manière qu’il ne pourra jamais faire l’amour à un être de chair.

C’est peut-être une revanche du destin, ou de ces anciennes vies qui tournent autour d’elles-mêmes et s’entrechoquent sous le courant inflexible du temps.

Charles pose les yeux sur la lettre qu’il écrit pendant un moment. C’est un joli papier, le genre qui plaît aux goûts raffinés et un peu vieux jeu de Mathias, un imprimé ancien dont les poissons détonnent avec l’écriture peu soignée de Charles. Son portable demeure lui immobile sur la table. Mathias a coupé sa propre ligne, quelques heures plus tôt. Ce n'est pas exactement une surprise.

Le regard de Charles se perd, pendant un bref instant, à travers la fenêtre et vers le ciel qui s'assombrit. Il est huit heures et dix.


 


*


 


Hannes se demande parfois si il n’aurait peut-être pas dû laisser à ce garçon sa guitare. C’était un morveux bien sûr, une racaille de bohémien, comme tous les autres qui grouillent dans celle ville, mais ce n’est pas la compassion qui le pousse à ce genre de réflections. C’est qu’Hannes est un cancre en ce qui attrait à la musique. On dit que c’est le genre de choses qui arrivent avec les garçons qu’on a envoyé au front trop rapidement. Ils sont perdus, en un sens, même après être revenus. Hannes a vingt-cinq ans et les cheveux blonds de sa mère Luise, et tout ce qu’on lui appris durant les plus belles années de sa vie, c’est tuer, mourir et servir le Kaiser.

Le Kaiser est mort, l’empire s’est effondré et il ne lui reste plus qu’une guitare de tzigane qui refuse d’être jouée. Hannes se fâche, la brise d’un coup. Musique de dégénérés.

Peut-être que ce n’est pas tout ce qui lui reste, cette rage sourde qui gronde. Peut-être lui reste-t-il les copains du biergarten qui parlent politique et camaraderie, comme les camarades des tranchés du bon vieux temps. Peut-être lui reste-t-il à écouter le type avec la moustache et l’accent bavarois, et à espérer.


 


*


 


Igor Stravinsky compose en petites phases saccadées, avec des montées et des descentes, des coups et des feintes. C'est la plus grande qualité de sa musique, sa force, sa nature imprédictible. Marlene ferme les yeux en l'écoutant, se remémore les soirées passées au conservatoire à pratiquer, pratiquer sans relâche, avec les doigts qui blanchissent sous la pression des muscles qui travaillent, et les yeux qui perdent leur clarté sous la fatigue d'une autre soirée passée seule avec son violon.

On produit Le sacre du printemps à Vienne ce soir. C'est une merveille de modernité et de tradition, un peu comme la ville elle-même. Les temps ont changé depuis ses premiers rêves de grandeur et d'art. Marlene s'est trouvé ce que Père et Mère appellent un "vrai travail" et les nuits dans un appartement dont on a coupé le chauffage en plein hiver sont désormais révolues.

On ne choisit pas la vie de bohème, c'est elle qui nous choisit; de la même manière, on n'abandonne pas le vie de bohème, c'est elle qui nous abandonne. Marlene sourit, doucement, et Stravinsky pleure sur les partitions qu'elle observe, une cigarette à la bouche.

Le premier violon est un abrutit, comme tous les premiers violons sont des abrutis, mais Marlene l'aime toujours d'une passion dévorante.


 


*


 


Paris brille sous les yeux émerveillés d’un soldat qui y passe son premier printemps. On n’y sent pas la haine, dans les premiers temps, et la terreur. Il n’y a a que cette impression flottante d’avoir le monde dans le creux de sa poche, et le sentiment de faire partie de la plus grande et la plus imprévisible des aventure. Les françaises sont jolies, beaucoup trop jolies pour Kristof, qui cherche encore ses mots trop souvent et s’empêtre dans ses propres sentiments. C’est sans importance.

Kristof arpente parfois les pavés de la ville avec un air distrait. Il passe un mariage, une fois, et un enterrement une autre. C’est durant ce genre de rencontre qu’il apprécie la précaution qu’il prend de retirer son uniforme dès qu’il est en permission.

Une autre fois, il passe une fenêtre ouverte, de laquelle une musique s’échappe. Juste au son, Kristof devine qu’il s’agit d’un air proscrit. Sa croix de fer et ses responsabilités sont demeurées à la caserne où son régiment est stationné. Il n’a pas le même zèle que Bauer, ou Bäcker, les officiers autrichiens installés ici en