avait été dans ce bar comme ça, sans aucune raison, poussé par son instinct, elle avait eu envie de découvrir ce qui se faisait ici, sur ce monde.

Elle avait passé la porte et avait été s'installer à une table attendant qu'une serveuse arrive, ce qui n'avait d'ailleurs pas tardé. Elle avait tout de suite trouvé ses yeux magnifiques et c'était laissé subjuguer. Se fut cette personne à qui appartenant se regard qui la ramena sur Terre en lui posant des questions sur qui elle était et bien sur ce qu'elle voulait. Pour la première partie elle n’eut aucun mal à y répondre, par contre pour la seconde elle ne connaissait rien de la nourriture ou de la boisson d'ici, alors elle avait pris ce qui lui avait donné l'impression d'être bon, c'est à dire un Ice Tea (elle avait d'ailleurs eu raison, c'était devenue sa boisson préférée...).

Par la suite elle avait apprit à connaître la jeune femme et c'était mise à vraiment l'apprécier, elle avait pris le rôle de meilleure amie dans son cœur. Elle adorait être avec elle, passer du temps avec elle, rigoler avec elle. Être avec elle la sortait de son quotidien avec Rumple surtout qu'elle commençait à n'en plus pouvoir. C'est pourquoi elle avait décidé un jour de parler avec lui pour mettre leur relation au claire.

 



Flash back :



 


Elle se dirigeait vers le magasin où devait se trouver Rumple à cette heure ci. Elle était bien décidé à parler avec lui de leur couple qui allait vers le mur si la magie continuait de se mettre entre eux deux. 



En entrant dans la boutique, elle ne trouva personne dans la salle principale, elle chercha aussi dans l'arrière boutique et toujours personne. Perplexe elle se dirigea vers le sous sol, en approchant de la porte elle entendit des bruits qui ressemblaient à une discussion. Elle pu seulement discerner quelques mots comme « secret », « belle », « deal » ce qui naturellement l'avait largement intrigué. C'est pourquoi elle ouvrit discrètement la porte dans le but de savoir ce qui se passait en bas. Cette fois-ci la conversation était plus audible « bien alors en échange de cette potion n'oubliez pas que vous me devrez un service... la magie vient toujours avec un prix ne l'oublié pas. Êtes vous vraiment près ? » « Oui ... » «  Nous avons donc un deal et surtout souvenez vous de n'en parlez à personne et surtout pas à Belle » « Bien …. » 



Belle en avait assez entendu, elle n'en pouvait plus de tous ces deals. Il lui avait promis de ne plus en faire durant une semaine pour elle et il avait échoué dès le second jour, d'ailleurs qui lui disait qu'il en avait pas passé d'autre. Elle descendit rapidement les escaliers pour se planter devant lui.



« Non mais c'est pas possible !! Tu fais encore un deal ? »



« Non Belle, c'est pas ce que tu crois.... » 



« Et tu oses me mentir en plus ! Je t'ai entendu ! »



« Mais Belle, c'est vraiment important cette fois ... »



« C'est toujours important avec toi ! Tu avais dit que tu ne passerais plus de deal ! » 



« Belle tu dois comprendre que …. » 



«  Que quoi ? Tu m'as menti ! Qui me dit que tu en as passé d'autre ! Oses me regarder dans les yeux et me dire que tu n'en as pas fait d'autre depuis ta promesse ?! »



« Je … je … »



« C'est ce que je pensais … Je n'en peux plus Rumple ! C'est fini ! Encore une fois tu as réussi à ce que la magie te sépare des gens qui t'aime ! »



« Non Belle s'il te plaît ! Ne fait pas ça ! »



« Et pourquoi pas ? Tu choisiras toujours la magie … c'est peine perdu de se battre pour toi, tu n'es intéressé que par le pouvoir ! »



« Je t'aime Belle … »



« Peut être mais c'est fini ! Adieu Rumple ... » 



Sur ces paroles Belle remonta les escaliers et sortis du magasin en direction du Granny's où se trouvait sa meilleure amie, la seule personne dont elle avait besoin en ce moment.



En marchant elle repensa à ce qu'elle avait fait, étonnement elle ne regrettait pas du tout sa décision, elle savait au fond d'elle que c'était la bonne chose à faire pour elle. Elle ne pouvait plus vivre comme cacher par l'ombre de la magie, bien sur elle était consciente que la magie serait toujours présente mais là c'était trop, elle n'était plus présente mais omniprésente. Elle aimait Rumple, ça c'était sur mais ce n'était pas son truc love sinon elle n'aurait autant souffert. 



Elle entra dans le restaurant et repéra Ruby derrière le bar, elle s'installa devant elle et la salua vaguement.



La serveuse la regarda attentivement et dit :



«  Dis moi