apportant deux mugs propres, si ce n'était plutôt abîmés avant de tirer une bouteille de liquide ambre brillant de son sac. Il ne demanda pas à John s'il en voulait, en distribua simplement une bonne mesure et en passa un. "Cela créera l'illusion de la chaleur – à moins que tu ne n'aies la gueule de bois après hier ?"

"Aucune chance," répondit John, le prenant avec reconnaissance. L'odeur de whisky exceptionnel assaillit son nez avant qu'il ne prenne une gorgée, la chaleur roulant sur sa langue et hors de son estomac quand il avala. Il n'y avait pas de côté râpeux ou de mordant vif, simplement du goût et de la lumière du feu sous forme liquide. "Dieu, c'est bon," murmura-t-il avec plaisir, se déplaçant alors que Sherlock grimpait par-dessus l'arrière du sofa. Il s'assit à côté de John, sa propre boisson dans sa main et ses genoux remontés vers son torse, son col découpant une ligne saisissante sur ses pommettes.

"Sherlock, tu mets des chaussures boueuses sur les meubles, et ton manteau est mouillé," signala John, souriant pour lui-même alors que son colocataire se hérissait avec indignation à la critique. "Je dors sur ce canapé ce soir, et je préférerais qu'il soit sec."

Avec un bruit indigné, Sherlock fit la grimace, que John ignora judicieusement. Cependant, avant qu'il n'ait eu une chance de prendre une autre gorgée de whisky, il entendit le double bruit sourd des chaussures de Sherlock sur le sol, suivi du souffle de laine alors que le manteau était lancé sur le fauteuil voisin.

C'était probablement une bonne chose que sa bouche soit vide. S'il avait essayé de boire, il se serait étouffé à la vue devant lui. Sherlock dans une chemise n'était pas une nouvelle expérience, défaite au col comme d'habitude, son cou nu exposé maintenant que son écharpe avait été retirée. Pourtant ceci – c'était différent. La seule illumination était la lueur du feu dorée et joyeuse, ajoutée aux étoiles aléatoires de lumière de bougie à travers l'obscurité de l'appartement. Il avait toujours pensé que Sherlock était un homme de glace, tout en peau blanche comme la neige et en cheveux sombres, monochrome excepté pour la couleur saisissante de ses yeux et le rose pâle de ses lèvres, mais maintenant il avait l'air languide et détendu, assis en tailleur et regardant la danse des flammes comme s'il était hypnotisé.

Tout aussi bien, pensa John, parce que si Sherlock regardait de son côté maintenant, John était assez sûr qu'il lirait chaque fantasme qui actuellement s'épanouissait à travers sur esprit.

Air impassible, John, murmura la voix de Harry dans sa tête. Il détacha ses yeux, se forçant à admirer le spiritueux dans le mug à la place alors qu'il s'éclaircissait la gorge, essayant désespérément de penser à une conversation qui n'impliquait pas qu'il laisse échapper quelque chose d'embarrassant sur ses sentiments.

"Mycroft semblait assez sûr que tu resterais avec ta famille encore pendant un moment," réussit-il finalement à dire, discrètement content que sa voix ait l'air normal. "Je ne peux pas imaginer qu'il ait été trop heureux que tu partes." Il vit le sourire courber les lèvres de Sherlock et la lueur dans ces yeux vifs – une suffisance calme qui fit pouffer John. "Il ne sait pas, n'est-ce pas ?"

"Il a un avis affirmé sur la manière dont Noël devrait se passer," expliqua Sherlock, sa voix semblant exténuée sur les bords. "Dominateur, comme toujours, et étonnamment sentimental pour quelqu'un d'aussi opposé à de telles choses lors de tous les autres jours de l'année. Il insiste que c'est une question de famille, et par conséquent je dois endurer la compagnie d'un nombre stupéfiant de personnes." Sherlock s'affaissa dans les coussins du sofa, prenant une bonne rasade de whisky avant d'incliner la tête en arrière et de fermer les yeux. "C'est épuisant : Bruit constant, civilité forcée interminable... impossible."

"Est-ce une allusion pour que je me taise ?" demanda John, souriant quand Sherlock tourna la tête pour lui faire un regard noir.

"Ne sois pas ridicule. Tu es bien plus facile à tolérer."

"Oh, merci pour ça," John rétorqua sarcastiquement, mais sans malice. Il connaissait les humeurs de Sherlock et les connaissait bien, mais celle-ci était rare. Ce n'était pas un épuisement typique, mais quelque chose d'un peu tendu, comme s'il avait subi un test d'endurance et s'était traîné chez lui vers l'appartement – vers John – pour récupérer. "Je ne pensais pas que tu avais beaucoup de parents."

"Moi, Mycroft et Maman sommes la seule famille immédiate, mais il y a plusieurs tantes et oncles et un nombre vraiment méprisable de cousins, dont la plupart ont commencé à se reproduire. Comme des écureuils ou des moutons ou quelque