comme si elle allait rester seule très longtemps.Ils filaient le parfais amour, et alors que le couple se renforçait et durait, ma rage et ma jalousie faisait de même, je n'avais qu'une envie, celle frapper Finn et prendre sa place.Chez moi, plus rien n'allait mes parents continuaient dans leur idées parfaitement chrétiennes, ça me rendait de plus en plus malade, que faire s'ils apprenaient mon secret? J'appréhendais énormément leurs réactions.Un matin alors que j'arrivais au lycée comme d'habitude je fus choquée de voir Rachel arriver habillée de manière incroyablement attirante. Elle avait une jupe qui était courte, bien trop courte pour mon self contrôle et son haut, ce n'était pas un de ses vieux pulls mais un chemisier qui laissait bien voir ses formes. Ma respiration s'accéléra, et j'eux de plus en plus chaud. Je voulais aller la voir, la plaquer contre un casier et l'embrasser. Et c'est ce que je faillis faire, me reprenant au dernier moment, je m'enfuis dans les toilettes pour essayer de me remettre les idées en places. Je mouillai mon visage, geste totalement inutile et alors que je relevai la tête je vis Rachel qui me fixait. Tout de suite je remis mon masque de froideur et retournai vers elle-Qu'est-ce que tu veux Berry?-Heu...Je voulais, hum, savoir si ça allait. Je veux dire, je t'ai vu partir assez vite vers les toilettes... je me suis dis... heu... que tu te sentais peut-être pas bien.-Qu'est-ce que ça peut te foutre?-Ben... je m’inquiétais.-Quoi? Tu avais peur de louper ton slushie du matin, t'inquiète pas je te l'aurais envoyé!En réalité les paroles de Rachel m'avait touchée profondément. Comment pouvait-elle se préoccuper de moi après tout ce que je lui avais fait subir ?-Non, bien sûr que non...c'était juste comme ça.-Tu vas me faire croire que tu n'avais aucune arrière pensée, à me voir mal après tout ce que je t'ai fait!-Je... je ne t'en ai jamais voulu. Je veux dire... hum... il doit y avoir des leaders et des loosers, et j'ai été choisie pour cette dernière catégorie, c'est juste le lycée, quand je l'aurais quitté je serais sur le devant de la scène à Broadway.-Tu m'agaces Berry, je me casse.J'allais vers la sortie quand j'entendis:-Pourtant ce matin ton regard reflétait pas de l'agacement à ce que j'ai pu voirJe me retournais terrifiée à l'idée que je sois découvert.-Tu ne sais rien Berry, alors ferme-la, lançais-je sèchement en me dirigeant de nouveau vers la porte.Sans comprendre ce qu'il se passait je me retrouvais plaqué contre le mur avec les lèvres de Rachel sur les miennes, j'avais l'impression de perdre pieds me laissant totalement envouté. Le baisé s'intensifiait m'arrachant des gémissements. Nous nous séparâmes après quelques minutes par manque d'air, c'est là que me rendis compte de qu'il venait de se passer. 

JE VENAIS D'EMBRASSER RACHEL !

Je me dégageai vite et couru vers la porte et alors que j'allais l'ouvrir, elle me parla une nouvelle fois.-Je suis un poule! Ok? Je suis un poule. Tu savais que les poules pouvait avoir en quelques sortes plusieurs langages, et oui elles caquettent, claquettent, cloquent, clouassent, crétellent, gloussent et ils leur arrivent même, rarement, de chanter comme un coq. J'ai essayé de te parler en plusieurs langages, tout d'abord j'ai été gentille, je te souriais quand je te voyais, je te disais « bonjour » en espérant que tu me remarques, ça n'a pas loupé, tu t'es mise à me jeter des slushies, là j'en pris un autre, je restais neutre sans rien faire, peut-être que tu te rendrait compte que je ne te haïssais pas et qu'on pourrait au moins faire connaissance, ça a duré plus d'un an et puis il y a pas longtemps je me suis rendue compte que Finn s'intéressait à moi alors je suis entrée dans son jeu, cette fois j'ai voulu utiliser la jalousie, et ça a fonctionné. Super, sauf que tu restais assise à foudroyer ton ex du regard, sans jamais agir, je n'attendais qu'un geste de toi, mais tu t'es toujours contentée de penser sans rien faire et enfin après tout ça je me suis peut-être dis qu'en essayant de me montrer plus attirante tu réagirais et pour une fois oui, oui tu as réagi mais en fuyant. J'en ai eu marre, de te voir nier tout ça! Ose seulement dire que tu n'as rien ressentie pendant que je t'embrassais, non, en fait, je ne te croirais même pas, parce que