impossible de reculer, elle avait dit qu'elle ferait n'importe quoi, et maintenant elle devait le tuer, elle, de ses propres mains. La voilà qui se retrouvait coincée. Soudain, les yeux, vitreux, de ses parents dans leur petite maison, morts, lui revinrent en mémoire. Une nouvelle vague de tristesse et de rage la submergea tout entière, et son corps se mit à trembler. Tous les corps, morts, ensanglantés, désarticulés, brûlés, des victimes des Mangemorts apparurent devant ses yeux, comme s'ils étaient là une nouvelle fois, comme pour lui rappeler qu'elle était encore en vie, qu'elle était impuissante et qu'une vie résidait désormais au creux de ses mains. Elle se rattrapa de justesse au rebord d'une fenêtre, le souffle court, sec et douloureux. Elle n'était plus que tremblements et, si elle avait pu, elle se serait recroquevillée et aurait pleuré. Encore et encore. Dans l'espoir vain que tout disparaîtrait. 

	-Laissez tomber, Miss, repartez, lâcha-t-il, vaincu, la tête basse, les yeux clos.

	Il se retourna, se confondant avec le noir ambiant alors que son corps cachait la lumière émanant toujours de sa baguette, fit quelques pas, traînant les pieds. Jamais Hermione ne l'avait vu ainsi, aussi abattu, il lui faisait presque pitié. Presque.

	-Non, clama-t-elle, priant pour que sa voix ne faiblisse pas.

	Il se figea et il lui sembla qu'elle pouvait voir tous ses muscles se tendre à travers ses vêtements, alors qu'en réalité ses yeux ne quittaient pas le regard d'obsidienne qui venait de faire volte face dans une lenteur cruelle. 

	-Non ? Répéta-t-il, incertain, ses sourcils se fronçant dangereusement.

	-Non, je vous ai promis de faire ce que vous me demanderez.

	Elle inspira profondément en fermant un instant ses paupières.

	-Et je le ferais.

	Elle crut voir du soulagement, une espèce de tranquillité, dans les yeux obscurs de son ancien professeur, tandis que son visage tout entier se détendait, comme sous l'emprise d'un quelconque anxiolytique. Elle fut presque heureuse de lui procurer ce sentiment de bien-être qui semblait envahir chaque molécule de son corps, si elle ne s'était pas souvenue de ce qu'elle s'apprêtait à faire, ce qu'elle était contrainte, forcée, obligée de faire et ce sans quoi il ne pourrait jamais trouver la paix. Pourtant, une question lui taraudait toujours l'esprit, et, au point où elle en était, pourquoi ne pas la lui poser directement ?

	-Cependant, monsieur, j'aurais une question, avança-t-elle d'une voix incertaine, apeurée de troubler la quiétude de Rogue.

	Ce dernier sembla retomber dans la réalité, un peu brutalement au vu du regard désorienté qu'il promenait partout autour de lui avant de le fixer sur celle qui fut Miss Je-Sais-Tout. Il ressemblait à un animal blessé pris dans les phares d'une voiture, à un enfant qui se réveillerait du plus terrible des cauchemars, à un homme qui viendrait de perdre tous ses espoirs d'une vie meilleure. Qu'avait-il vécu pour souhaiter si fort, désirer comme l'on désirait une femme, la mort de l'emporter ? Hermione aurait voulu lui offrir autre chose, quelque chose, quelqu'un, peut-être elle, qui aurait su l'apaiser et le faire avancer, le faire oublier et le faire espérer. Visiblement, rien ni personne ne semblait en être capable. Hormis celle qu'il attendait, comme un enfant attendait Noël. Et elle, qu'attendait-elle ? Harry et Ron faisaient partie d'une autre époque dans son cœur, et, à part eux, elle n'avait personne. Alors, finalement, ne se laissait-elle pas vivre, elle aussi ? Sans envie, sans désir, sinon celui d'aller se coucher à peine levée. Ne lui ressemblait-elle pas plus qu'elle ne le pensait, à ce sinistre et solitaire professeur ? Plus encore aujourd'hui, elle qui ne souriait plus, elle qui ne faisait plus d'efforts, elle qui devenait mauvaise de jour en jour. Alors, quand elle croisa son regard, Hermione eut la désagréable sensation de faire face à son miroir. Son menton se mit à trembler et elle détourna les yeux, mal à l'aise.

	-Pourquoi ne pas le faire vous-même ? 

	Sa question pouvait sembler mal polie, mais elle lui avait échappée comme ça, comme elle le pensait. Sans pouvoir le retenir ou même l'empêcher, ses joues se mirent à rougir violemment, et elle pria pour que l'obscurité soit suffisamment profonde pour qu'il n'en remarque rien. Cependant, son visage se redressa d'un bond lorsqu'un rire, mauvais, sec, presque effrayant, s'échappa de la gorge de l'ancien Mangemort. Pourtant, ses yeux ne riaient pas, eux, ils se consumaient d'une grande tristesse, qu'il