'il la tutoie et utilise son prénom ? Sa respiration, qu'elle retenait depuis un temps indéterminé, devint laborieuse et elle suffoqua un instant. 

	-Professeur ? 

	Ce mot lui avait échappé et n'était pas plus épais qu'un souffle. Le sourire de l'homme disparu tout à fait et un froncement de sourcils le remplaça. Hermione sentit les larmes monter jusqu'aux bords de ses yeux. Il se pinça l'arrête du nez entre le pouce et l'index et soupira bruyamment avant de se redresser, de fixer le drap autour de sa taille, nue, et de se retirer entièrement de la chaleur du lit. Il se posta de toute sa hauteur devant une jeune femme tremblante et dans l'ignorance totale de la situation. Elle avait une bonne centaine de questions à lui poser, mais aucune ne semblait vouloir traverser ses lèvres. À la place, elle semblait en pleine imitation du poisson rouge, ouvrant et fermant consécutivement la bouche, sans que jamais un seul son ne s'échappe. Qu'était-elle censée dire ? Devait-elle s'excuser de ne se souvenir de rien ? Lui devait-elle des explications ? Sans doute, mais avant toute chose elle lui devait la vérité. Avant même qu'elle ait pu former la moindre phrase dans son esprit embrouillé et confus, il la devança et s'exprima d'une voix calme et forte.

	-Ne dis rien. J'ai compris. Tu regrettes ce qui s'est passé hier soir.

	Elle ne savait pas s'il s'agissait d'une question ou d'une affirmation. Elle ne prit pas la peine de lui répondre. Quand bien même ce n'était pas le cas, qu'avait-il comme argument pour la croire ? Elle avait l'air totalement perdu. Elle semblait comme dans le mauvais tableau, le sien n'ayant rien à voir avec celui de son professeur. Une question lui brûlait la langue et elle ne savait s'il était convenable de la lui poser aussi directement. Après tout, que risquait-elle ? Elle n'était plus son élève, même si elle restait une Gryffondor, le légendaire tact l'accompagnant. 

	-Hier soir ? demanda-t-elle, la voix pareille à une flamme vacillante.

	-Merlin, Hermione, es-tu aussi naïve que tu en as l'air ? Nous nous réveillons dans ton lit, ensemble, nus et toute forme de professionnalisme a disparu, cela me semble pourtant évident, non ? Veux-tu que je te fasse un dessin ?

	-Non, je… Je pense que… ce n'est pas nécessaire, bredouilla-t-elle, prenant une teinte cramoisie.

	-Bien, tu m'en vois ravi.

	L'homme lui accorda un dernier regard, comme s'il voulait sonder son âme pour vérifier si elle mentait ou si elle lui disait bien la triste vérité. Sans une émotion sur le visage et jugeant qu'il avait perdu suffisamment de temps, il se dirigea à grands pas vers le tas de vêtements sombres à même le sol, les saisit et entra dans la salle de bains. Hermione, toujours sous le choc, était restée figée, n'importe qui aurait pu la prendre pour une statue tant elle ne bougeait pas. Sa respiration semblait même s'être arrêtée, tout comme ses battements de cœur. Aucune pensée ne traversait son esprit, pourtant affûté, excepté une phrase, une seule et unique phrase qu'elle tentait tant bien que mal d'assimiler : « J'ai couché avec le professeur Rogue. » Elle ne savait si elle devait s'en réjouir ou en pleurer. Après tout, il est vrai qu'elle avait toujours eu un petit faible pour l'ancien Mangemort, mais de là à passer le cap, il y avait tout un monde. 

	Son visage endormi, paisible, serein, presque heureux, lui revint subitement en mémoire. Se pouvait-il que, lui, ne regrette pas cette nuit passée avec elle ? Se pouvait-il qu'il ait apprécié, un temps soit peu ? La jeune femme avait toujours trouvé le sort de cet homme cruel et injuste, à ses yeux, il n'avait pas mérité tout ce qui lui était arrivé. Se pourrait-il qu' il ait ressenti un peu de joie et réussi à oublier, le temps d'une nuit, toutes ces atrocités dont il avait été victime, et tout cela grâce à elle ? Cette simple idée lui réchauffa le cœur et sembla la sortir de sa léthargie, un mince sourire éclaira son visage, moins blafard tout à coup. Elle repensa à toutes ces années où elle avait admiré ses mains, gracieuses et expérimentées. Ces mains réinventant et créant de nouvelles potions, capable de faire des merveilles. Elle se mit à imaginer ce qu'elles pourraient faire sur son propre corps, la douceur de leur peau, le tranchant de leurs ongles, la chaleur de leurs paumes. Un frisson la parcourut. Elle donnerait n'importe quoi pour se souvenir de cette nuit. 

	Elle fit quelques pas, la plante de ses pieds entrant à peine en contact avec le parquet.