nombreuses heures avec lui. Seulement, de ce fait, il est beaucoup moins présent, se lève tôt, revient tard. Et même lorsqu’il est là, il ne l’est pas vraiment. Il a maigri, affreusement, mais j’ai l’impression que c’est général, il n’y a qu’à vous regarder.

	Elle ne réalisa ces mots que lorsqu’il fut trop tard. Elle écarquilla les yeux, mais les laissa flotter sur l’eau devant elle, incapable de tourner la tête vers lui. Cependant, il ne sembla n’y avoir aucune réaction de la part de son professeur. Était-il d’accord avec elle ? Après tout, il ne pouvait nier l’évidence, il avait considérable perdu du poids, mais cela ne se remarquait qu’à peine, emmitouflé dans toutes ses robes, seul un œil expert et habitué pouvait le remarquer. Était-ce le cas d’Hermione ? C’était à n’en pas douter. Ne l’avait-il pas entendue ? Il pouvait manquer cruellement de tact, mais il n’était pas sourd, elle en aurait mis sa main à couper. Elle toussota, voyant qu’il ne disait mot, et continua, la voix tremblante.

	-Et puis, il a ces cernes affreux, on pourrait presque croire qu’ils recouvrent la totalité de son visage. Il a l’air fatigué en permanence. Je suis sans cesse obligée de lui répéter ce qu’il doit faire, même la plus insignifiante des choses, comme faire ses lacets, fermer sa cape lorsqu’il fait plus froid. J’ai l’impression que ce n’est plus lui, que ce n’est que son fantôme, avoua-t-elle, la voix tellement basse qu’elle se demandait comment il pouvait encore l’entendre.

	-La guerre change les gens, mademoiselle Granger. Et ce n’est jamais en bien. Il n’y a qu’à me regarder, ajouta-t-il, le même souffle dans la voix qu’elle assimilait à un rire. 

	Elle ne put s’empêcher, bien malgré elle, de sourire. Ça ne la faisait pas rire, non, mais le fait qu’il emploie sa phrase lui fut agréable. Elle l’avait sortie sans faire exprès, avec son habituelle maladresse, et l’idée qu’il en ait fait de même lui réchauffa le cœur. Oui, Severus Rogue pouvait être spontané. Et avoir un trait d’humour, en plus de ça. 

	-De plus, j’ai peur à chaque instant qu’il m’avoue éprouver les mêmes sentiments que Ronald à mon égard. Et, avant que vous ne posiez la question, non, ça n’est pas réciproque. Harry est mon meilleur ami, mon frère, mais plus rien n’est sûr. Et si, lui aussi, se mettait à envisager plus que cette amitié ? Si elle ne lui suffisait plus ? Je ne serais pas capable de lui donner plus, je ne veux pas plus. Et j’ai peur qu’il me repousse parce que j’ai repoussé Ron, qui est aussi son meilleur ami. Appelez ça comme bon vous semble, jalousie, égoïsme, ou autre, mais j’ai peur qu’il choisisse Ronald à moi. Parce que je suis une fille, parce que j’ai constamment la tête plongée dans des bouquins, parce que je n’aime pas le quidditch, parce que je ne suis pas Ron, tout simplement. J’ai peur qu’il ne comprenne pas pourquoi j’ai repoussé Ron. J’ai peur du rejet, professeur, surtout en ce moment. J’ai l’impression que je ne pourrais pas le supporter.

	Quelques larmes roulaient sur ses joues, douces et enfantines, mais elle ne les effaça pas, non, elle ne savait même pas s’il la regardait et elle s’en fichait, il pouvait bien penser ce qu’il voulait, elle n’en avait plus rien à faire. Un courant d’air se faufila sous sa cape et elle frissonna de tout son être, contrairement à tout à l’heure, comme si le simple fait que son professeur soit près d’elle la rendait plus sensible au monde. 

	-C’est complètement idiot, se contenta-t-il de dire après un moment. Enfin, Granger, je vous pensais moins pleurnicharde. Cela fait six ans que je m’efforce de répéter que ces deux cornichons ne vous méritent pas, vous n’en avez fait qu’à votre tête, soit. Mais, une chose est sûre, le jeune monsieur Potter tient à vous autant que vous tenez à lui. Et par là j’entends… de la même manière. 

	Elle se rendit compte que sa position devenait inconfortable et douloureuse. Elle décida alors de se tourner, délaissant l’infini bleuté qui s’offrait à elle, pour se placer dans une posture semblable à celle du Serpentard. Il avait raison, une fois de plus. Pourquoi se posait-elle autant de questions ?