échangerait pour rien au monde. Non, elle n'aurait pas manqué la chance d'assister à ça.

"Pas votre gouvernante" est devenu son mantra alors qu'ils entrent et sortent à vive allure, deux moitiés d'un entier parfait.

John et Sherlock.

Ses garçons.

***

Un sombre regard gris absorbe tout, le scanner net d'une pièce et des rues étendues de Londres. Les caméras prolongent sa vue, lui accordant la domination. Il travaille dur pour s'assurer que rien ne reste invisible. Une 'position mineure' dans le gouvernement britannique offre bien des avantages, et Mycroft s'assure d'en tirer parti.

Il orchestre la grandeur et la décadence de la civilisation depuis un bureau, tout en ruse et apparence. L'illusion de démocratie demeure, voile superficiel pour tromper le peuple pendant que derrière, tout le véritable travail se déploie tel le meilleur tour d'un magicien. Un contact adroit ici, un murmure là, tout tombe en place.

Eh bien, presque tout.

Il dit que c'était pour la Reine et la patrie, mais ce n'était jamais sa véritable motivation. Non, il y a d'autres inquiétudes, plus proches du cœur et du foyer – tous des concepts qu'il se refuse à reconnaître mais estime méritoires malgré tout. 

Il n'a jamais pu faire intégrer Sherlock, malgré ses meilleurs efforts. Il sous-entend et encourage, parle de masques et de manières et ne reçoit que moquerie pour sa peine.

Alors à la place il recule et sculpte, changeant ceci et cela jusqu'à ce que, lentement, le monde commence à se façonner, correspondant à chaque besoin et caprice de celui qu'il a toujours à l'esprit.

Son frère.

***

Dieu, mais il en a trop vu. A chaque heure supplémentaire, à chaque criminel qui lui échappe, il jure que ses yeux deviennent plus sombres. Chocolat chaud devenant couleur de boue : infects, fétides et soulignés d'ombres noircissantes. Il la voit s'approcher de lui, lentement mais sûrement, cette amertume tordue pourrit son noyau jusqu'à ce qu'il ne s'en soucie presque plus.

Presque.

Puis il rencontre un homme, pas beaucoup plus qu'un gamin vraiment, cinglé et parlant à trois cents à l'heure, et juste comme ça, l'affaire est résolue. Dieu, le type est un génie, mais il y a une spirale descendante. Une auto-destruction sans vraie cause.

Une overdose et une promesse, c'est ce qu'il faut, mais même en disant à l'idiot de se désintoxiquer pour les scènes de crime, il sait que c'est davantage une requête désespérée qu'un ultimatum. Greg Lestrade a besoin de cet homme pour l'aider à nettoyer le monde, avant qu'ils ne soient tous trop enfoncés dans la merde pour s'en soucier.

Son équipe se plaint, bien sûr, mais encore et encore il est là dans ce manteau dramatique, tout en arrogance et en réponses, la vérité s'écoulant de lui comme des paroles de Dieu lui-même.

Il se pourrait que Sherlock Homes soit aussi suffisant qu'embarrassant, mais Greg regarde au-delà de tout ça.

Ce qu'il voit ? L'éclat.

***

Les yeux bleus voient du sang pénétrant le désert, absorbé par le vampire assoiffé qu'est l'Afghanistan. Le pourpre écrit l'histoire de sa vie, et l'encre se répand de ses veines lorsqu'une balle le trouve. Il est volé, pas de possessions mais de but, et renvoyé chez lui comme un cheval fatigué à la pâture.

La fois suivante où sa vie devient nette est au labo à Bart's, où un fou lit ses vérités avec l'éclair d'un regard. La dernière pièce tombe en place. L'abattement a disparu, jeté avec la claudication et la canne, et il est à nouveau lui-même. Pas un homme-ombre, mais davantage et essentiel et meilleur.

John Watson fonce, un demi pas derrière et toujours prêt. Il suit Sherlock aveuglément, savourant la danse de l'adrénaline et la bourdonnante mélodie bondissante de joie où son cœur se trouvait avant, vivant chaque instant comme si c'était le dernier.

Mais ce n'est pas lui qui meurt.

Du sang sur le trottoir de Londres, et il est à nouveau en morceaux. Ils disent que son ami était un imposteur et un menteur, il l'a lui-même entendu des lèvres d'un mort. Il boite à nouveau durant ses journées, yeux fixés au sol, mais si on l'interroge sur Sherlock Holmes, il lève la tête et, avec des yeux durs de soldat, dit :

"Je crois."

***

Le désespoir d'une femme, l'amour d'un frère, le détective inspecteur cherchant l'espoir et le docteur cherchant quelqu'un à sauver. Un passage d'yeux inconstants – bleus, verts, argents – et le monde n'a pas de secrets.

Sherlock voit tout.

Jusqu'à ce qu'