. « Il y a d’autres choses. Des choses pires : tumeur cérébrale, œdème, agents pathogènes. Nous ne saurons pas avant qu’ils ne regardent. » Il embrassa la tempe de Sherlock, frottant le nez contre le faible concave de chair et d’os comme s’il essayait d’apaiser la présence malveillante et sombre qui s’attardait toujours à l’intérieur. « Je pourrais te perdre. »

Sherlock referma les yeux, son soupir se libérant en tremblant de ses poumons et caressant la courbe de ses lèvres alors qu’il lui échappait. « Tu ne me perdras pas. Je trouverai toujours un moyen de revenir vers toi. »

Quelque chose rugit, bas et lointain, faisant ouvrir péniblement les yeux à Sherlock et froncer les sourcils vers le visage effrayé de John. « Qu’est-ce que c’était ? »

« Est-ce que tu le promets ? » demanda John, ses mains serrant la taille de Sherlock suffisamment fort pour faire mal. Il voyait le tambourinement rapide et malade du pouls de John, le rythme de sa respiration : la peur qui avait pris une forme brute et terrifiante dans la voûte des épaules de John et la profondeur de son regard. « Tu promets que tu me reviendras ? »

« Je te promets. John, qu’est-ce... » Le bruit le coupa : un son déferlant et tonitruant qui fit tomber de la poussière du plafond et gonfler le papier peint. Au loin, quelque part ailleurs dans son palais mental, il y eut le son du verre brisé. Cela évoqua fortement à Sherlock un tremblement de terre, tout en murs se déplaçant et en incertitude avant que la douleur ne le frappât comme un train express.

Ses muscles se bloquèrent, son souffle bruyant dans sa gorge alors que son torse se soulevait. La courbe de sa colonne vertébrale le poussa en arrière, mais John n’était déjà plus là, disparaissant dans le vide.

Les ténèbres prirent possession de lui, et il n’y eut le temps que pour une brève pensée de l’autre John – le vrai au-delà de la caverne de son esprit forcé d’être témoin de ça pour la deuxième fois ce jour-là...

Puis Sherlock n’était plus là.

******

John sursauta lorsque Sherlock tressauta, serrant fort les dents alors que des alarmes commençaient à biper. Les deux infirmières déjà dans la pièce s’avancèrent rapidement, écartant à la fois John et Mycroft avec des mains fermes avant de s’occuper de Sherlock, guidant son corps tressautant et insensible à nouveau sur le côté. Davantage de personnel médical se pressa d’entrer, chacun se déplaçant avec la sorte de compétence que John connaissait bien, mais il ne pouvait pas se décider à l’admirer. Comment le pourrait-il, quand Sherlock était comme ça ?

Mycroft regardait, l’horreur évidente sur son visage : le plus expressif que John l’eût jamais vu. Il n’avait pas été témoin de la première convulsion tonico-clonique que Sherlock avait connue, arrivant une fois que la violence en était déjà passée.

Pourtant, même en ayant vu Sherlock durant la première du début à la fin, John ne se sentait pas mieux de devoir le voir arriver à nouveau. En fait, c’était pire : pas un événement unique, mais un schéma de répétition qui faisait tambouriner son cœur dans son torse.

Il voyait du sang tacher les lèvres de Sherlock – venant sans doute de sa langue, et il regarda une fine traînée de rouge goutter du nez de Sherlock, atroce contre la pâleur de son visage. Ses yeux roulaient sous le bouclier de ses paupières, sa mâchoire se serrant et se détendant. L’électrocution avait l’air identique, mais au moins c’était bref : une brusque secousse et c’était terminé. Cela semblait durer une éternité.

« Pourquoi est-ce qu’elles ne... ? » Mycroft fit un mouvement rapide et avorté, faisant un geste vers les infirmières. Pour un tiers, cela devait ressembler à de la négligence, d’une certaine manière : un patient violemment piégé dans le creux de son lit et le personnel ne faisant que l’empêcher de rouler sur le dos. Certaines d’entre elles regardaient l’horloge et comptaient, leurs lèvres bougeant en une confirmation silencieuse alors qu’une autre contrôlait le pic et le creux des mesures de la pression sanguine et du rythme cardiaque. La médication était administrée avec soin, et une autre vérifiait les voies respiratoires de Sherlock, mais aucun effort n’était fait pour le garder immobile.

« Elles ne peuvent pas. Il n’y a rien à faire, » expliqua John, détestant les mots alors même qu’il les crachait. « On ne peut qu’attendre que ça passe. »

Pendant un instant, Mycroft eut l’air aussi perdu que John se sentait, regardant Sherlock avec une peur révélée. Il n’avait rien à voir avec le fonctionnaire gouvernemental que John connaissait – sa chemise commençant à se froisser et son parapluie invisible. Pourtant en un instant, l’expression disparut, remplacée par la sorte de détermination dont John était sûr qu’elle avait terminé autant