la tête. « Ouais je suis sûr » 

Il a supplié, plaidé et négocié pour les envoyer loin pendant le week end. Il a fait des plans méticuleux, jusqu’au plus petit détail. Il n’a juste pas pensé à prendre en compte une saleté d’incendie.

« Chasseurs ? » demanda son père le regard sinistre.

« Probablement » répondit Derek. 

Sa voix n’est pas plus haute qu’un murmure et Stiles sent ses muscles se contracter, comme s’il pleurait avec tout son corps. Le cœur de Stiles s’accélère. Bon sang, ca n’arrivera pas. 

Il avait fait le cheese-cake préféré de Derek. Il avait acheté une belle chemise pour l’occasion. Il s’est fait couper les cheveux parce qu’il voulait que Derek le voit et qu’il soit impressionné. Il voulait que les yeux de Derek brillent. Il voulait que Derek soit heureux et étourdi et excité. Il ne voulait pas qu’il soit en état de choc et effrayé  et en train de repenser à sa famille décédée.

Il se tourne dans les bras de Derek et l’étreint fortement, enterrant son visage dans son cou pour essayer de trouver son odeur par dessus la suie.
« Nous allons bien » murmura-t-il « Ca va aller maintenant »

Derek frissonne sous le contact de Stiles et laisse échapper un son blessé.

« C’est bon » insiste Stiles « C’est juste une maison. C’est juste des choses. Nous pouvons en acheter de nouvelles. Nous pouvons construire une nouvelle maison. Tout va bien se passer, parce que nous allons bien. »

Derek acquiesce et inspira fortement, essayant de contrôler les réactions de son corps. Stiles sait que Derek se serais senti nettement mieux s’il y avait eu un ennemi à combattre. S’il avait pu laisser l’adrénaline le guider… Mais ces lâches ne sont pas restés et ne se sont pas battus, alors Derek doit accepter le fait que quelqu’un a essayé de les tuer, que quelqu’un a mis en cendre leur maison avec eux à l’intérieur. Quelqu’un voulait qu’il se souvienne du pire moment de sa vie et qu’il meure dans la douleur.

Quelqu’un, se promit Stiles, va mourir d’une manière très douloureuse.

Mais pas maintenant. D’abord, ils doivent prendre soin d’eux même. Ils doivent prendre soin l’un de l’autre.

« Hey » s’exclama Stiles, pressant un baiser dans le cou de Derek. « Tu veux que j’appelle la meute ? Tu veux entendre leurs voix ? Etre sur qu’ils vont bien ? »

Derek secoua la tête pour dire non, fébrile et hésitant, quand la voix de son père les interrompit une fois encore. 

« Je ne pense pas que tu ai à le faire » dit-il en montrant une Toyota s’immobilisant au bord de la lointaine route de la propriété. Allison ouvrit la porte du conducteur et sortit, portant l’une des vestes de Scott sur sa chemise de nuit. Elle sembla horrifiée, fixant la maison une main sur sa bouche. Scott, lui, semblait près à se transformer.

Derek laissa échapper un soupir et se relaxa légèrement.

« Papa » dit Stiles « Tu peux leur dire que nous allons bien ? J’ai juste besoin d’un moment. »

Son père lui lança un regard suspicieux mais se dirigea tout de même vers Scott et Allison.

« D’accord » dit Stiles hochant la tête pour lui-même alors qu’un nouveau plan prend forme dans son esprit. Toujours à genoux, il prit un léger recul et lâcha Derek un instant. La boite est toujours serrée dans sa main gauche, le fin velours bleu bien présent dans ses doigts agités. Il l’a tenu assez longtemps maintenant.

« Derek » commença-t-il et il dut se racler la gorge car il a de la fumée et de la suie et de la peur et toutes sortes d’autres émotions qui l’étouffent. 

« Je… » Il dirigea son pouce sur le bord de la boite. « Ce n’est pas le meilleur moment… » admet-il « …mais j’ai attendu le meilleur moment, le moment idéal, depuis des mois et… peut-être qu’il n’y a pas de bon moment. Je veux plus attendre, et même plus que ça, je veux pas qu’on se souvienne de ce jour comme celui ou des chasseurs ont brulé la maison. Je veux… j’ai besoin que ce soit pour autre chose. »

Derek ne savait absolument pas de quoi il parlait. Il n’est pas vraiment au meilleur de sa forme et Stiles n’arrange rien du tout.

« Je t’aime » déglutit Stiles « Tu le sais. Ca a toujours été toi depuis que j’avais, quoi ? Seize ans ? »

Il entendit son père se racler fortement la gorge.

« D’une façon complètement platonique » dit-il plus fortement.

« Merci » lui répondit son père.

Stiles leva les