Pour les sorciers de toutes contrées
À qui la culture on allait donner




Chaque compère créa à son image
Une maison qui avait pour gage
La vertu préférée de chacun des amis
Ainsi les élèves seraient répartis:




Serpentard disait « Seule l'ambition
Des plus nobles sorciers mérite éducation »
Serdaigle privilégiait une haute intelligence
Pour les élèves auxquels elle donnerait sa science
Gryffondor ne voulait donner d'apprentissage
Qu'à ceux capables d'un immense courage
Poufsouffle, quant à elle, prenait les derniers:
« Tous peuvent réussir, ’suffit de travailler »




Ainsi fus-je créer par les grands fondateurs
Pour donner à chacun la maison de son cœur




Des applaudissements polis retentirent. Janis ne put s'empêcher de remarquer :

— Il devient vexant, celui-là ! Tous les ans c'est pareil : en gros, les Poufsouffle ne sont ni ambitieux, ni intelligents, ni courageux...

— Tout juste bons à se taire et à bosser ! renchérit Pénélope.

Plusieurs camarades hochèrent la tête.

— Silence, je vous prie ! lança le professeur McGonagall : la cérémonie de la répartition allait commencer.

« Abnail, Juliet » fut appelée. Une petite fille blonde comme les blés s’approcha timidement du Choixpeau magique.

— Serdaigle pour celle-là, paria Noah. Elle a l'air sérieuse.

— Poufsouffle ! s’exclama le Choixpeau.

— Perdu, fit Janis en se levant pour applaudir leur nouvelle camarade.

Une quarantaine d'élèves fut ainsi répartie, Janis et Noah tentant à chaque fois de pronostiquer leur future maison, avec un taux de réussite assez faible. Pour finir, « Zemeckis, Arthur » fut envoyé à Gryffondor et Janis observa la bande : Sirius, James, Remus et Peter se lever d'un bond pour accueillir leur nouveau camarade.

— Toujours aussi bruyants, ceux-là, commenta Marius.

James et Sirius jouissaient à Poudlard d'une grande popularité, auprès des filles comme des garçons. Janis reconnaissait volontiers les trouver assez « cool », même si leur désinvolture se muait parfois en arrogance. Elle connaissait un peu Sirius pour avoir été sa partenaire en cours de Botanique. Lui et James avaient en toute circonstance une remarque humoristique à faire, ce qui rendait les cours en question plus supportables pour Janis. Elle aimait aussi beaucoup Remus qu'elle trouvait moins fanfaron, plus sage et plus discret que ses compères. Quant à Peter, le quatrième membre de la bande, Janis avait rarement eu l'occasion de lui parler. Il semblait très réservé.

A l'autre extrémité de la Grande Salle, le directeur de Poudlard, Albus Dumbledore, se leva et le silence se fit presque instantanément.

— Chers élèves, chers amis, bon retour à Poudlard, et bienvenue aux premières années! Espérons que cette année scolaire se déroulera comme bien souvent dans la joie et la bonne humeur...

— Rassure-moi, il ne parle pas des cours, là ? chuchota Marius à l'oreille de Janis, qui pouffa le plus discrètement qu'elle put.

— Je vous souhaite toute la réussite possible, notamment pour les élèves qui auront à passer des examens en fin d'année...

Janis était heureuse d’y échapper pour cette année. Apparemment, tous ses camarades de sixième année pensaient la même chose.

— Vous savez tous que la sorcellerie vit une des périodes les plus noires de son histoire, aussi j’ose espérer que Poudlard restera un havre de paix où la haine et la discorde n’auront pas leur place.

De légers ricanements retentirent du côté de la table des Serpentard, que Dumbledore ignora. Il souhaita une bonne année à l'assemblée et se rassit

— C'était court, non ? s'étonna Janis.

Ses amis acquiescèrent. Dumbledore arborait une mine lasse qu'on lui voyait peu souvent. Les élèves eurent ensuite droit aux sempiternels rappels concernant la Forêt Interdite (toujours interdite), et à la liste grandissante des objets prohibés par Rusard, le concierge sadique en place depuis quelques années.

À peine McGonagall eut-elle le temps de prononcer « Bon appétit ! », qu'apparurent sur les tables des mets plus délicieux les uns que les autres. Tout le monde se servit généreusement et les discussions reprirent. On se demandait notamment par combien serait multiplié la somme de travail demandée par les professeurs cette année, ou on s'interrogeait sur les matières à présenter pour les ASPIC, qui auraient lieu en fin de septième année.

Janis éprouvait un plaisir immense à revoir les visages familiers de tous ses amis, et même ceux des gens avec qui elle ne s’entendait pas ! Bien sûr, elle aimait les vacances d'été, voir un peu ses parents, sa famille, ses amis moldus. Mais seuls ses camarades de Poudlard étaient comme elle : sa différence disparaissait ici pour devenir la plus grande des normalités, et cela plaisait à Janis, qui n'aimait pas vraiment être au centre des attentions.

Le repas terminé, elle et ses amis se dirigèrent vers les dortoirs des Poufsouffle. Dans le hall, Janis aperçut Remus qui lui fit un signe de la main tout en lançant aux nouveaux Gryffondor: « Les première année, par ici je vous prie ! ».

 

Chapitre 2 : GOD SAVE HELGA

Le lendemain matin, après le petit-déjeuner,