j'avais peur de les voir perdre toute bonne humeur en me voyant entrer. Évidemment quand ils me remarquèrent les rires cessèrent, seules traces restantes des rires dans la pièce étaient les larmes qui perlaient aux yeux des jeunes enfants.

Le maître de la maison se tourna vers moi une lueur de dureté brillant dans le regard.

— Va nous chercher du vin à la cave, m'ordonna l'homme.

Je m'inclinai devant lui, puis je me dirigeai vers la cave a vin, la ou j'avais établi demeure. Eh oui, ne voulant pas que je profite de la chaleur des chambres du rez-de-chaussée ou bien de l'étage on m'avait installée dans la cave pour seule compagnie, le vin, les rats ainsi que les araignées.

Descendant par la trappe que j'avais tant de fois emprunté, chandelle à la main, je me dirigeai vers les étagères où, reposait sagement quelques dizaines de bouteilles des vins les plus précieux sur le marché. Je soufflais dessus pour dégager la poussière et ne pus m'empêcher d'éternuer suite à cela. Je choisis finalement une des seules bouteilles de vin rouge restantes.

En tentant de pousser la trappe pour remonter, je sentis une résistance. J'appuyai de toutes mes forces pour finalement me rendre compte qu'elle avait été verrouillée.

Les larmes aux yeux je m'éloignai de la sortie pour me diriger sur le tas de paille qui me servait de lit. Il était rare qu'il m'enferme comme cela, la première et seule et unique autre fois c'était produit lorsqu'en trébuchant j'avais échappé les œufs que je venais à peine de ramasser dans le poulailler.

Malgré le fait que j'étais plongée dans mes souvenirs, l'éclat sonore de sabots martelant le sol et le bruit d'une charrette qui était tirée atteignirent mes oreilles. J'avais tant de fois entendu ce son quand je me rendais au village que je le connaissais par coeur. Quelqu'un venait! On m'avait certainement enfermée ici pour que le visiteur ne soit pas informé de ma présence. Il était ignoble au sein de ce village de posséder un quelconque esclave. Les marchands d'esclaves étaient ruinés et les possesseurs châtiés.

Au bout de quelques minutes, n'entendant aucun bruit provenant de près de la cave, je sortis le présent que Naruto m'avait offert, une toute petite clé. Il avait mentionné que cette clé était appelée par son père un passe-partout. Elle pouvait ouvrir toutes sortes de serrures pourvu qu'elle ne soit pas complexe.

À ma grande surprise, cela fonctionnait vraiment, je réussis à ouvrir la trappe après avoir inséré la clé dans la serrure. Je poussai doucement la trappe puis je me dirigeai a pas de loup vers le petit salon où l'homme recevait ses invités. Ils y étaient. En compagnie de sa femme, l'homme en accueillait un second dont se dégageait une aura impressionnante.

— Je sais que vous la gardez, gronda l'invité aux cheveux noirs.
— Fugaku, mais qui a bien pu te raconter pareilles inepties, soupira l'homme en secouant doucement sa main devant son visage.
— Mes fils! cria l'homme prénommé Fugaku. Tu sais qu'ils sont très curieux, ils l'ont vu lorsqu'elle finissait sont travail. Tu sais bien que c'est illégal d'avoir un esclave chez soi.

Mon maître se redressa sur son siège une lueur d'inquiétude dans les yeux.

— Que vas-tu faire, tu vas me dénoncer?
— Non, bien sûr que non. Tu es mon ami Takoma, mais je ne peux pas laisser cette jeune fille dans un si mauvais état. Je veux que tu me laisses l'amener chez moi là où elle sera bien traitée.

C'était la première fois que j'entendais le prénom de celui qui m'avait achetée. Ça me faisait bizarre de penser à lui autrement qu'à un homme avec un visage, mais pas de nom.

— Prends la et pars, elle ne m'a couté qu'elle poignée de pièces d'argent.
— Comment se prénomme-t-elle? voulut savoir Fugaku.
— Sakura Haruno.

Je ne compris pas pourquoi, mais en entendant mon prénom il se figea les yeux écarquillés. Alors, Monsieur Takoma l'observa interrogatif.

- N'es-tu donc pas au courant, commença-t-il, on en a entendu parler partout au village! La mère de cette enfant c'est suicidée quelques jours après sa disparition, lâcha-t-il d'une voix plus faible.

La femme se mit à sangloter dans sa berceuse. Je regardais le cheminement de ses larmes sur son visage alors que, j'en étais sure, les miennes suivaient le même chemin.

Je n'écoutai pas le reste de la conversation, je m'enfuis rapidement dans la cave ou je verrouillai la trappe de l'intérieur. Je me mis à sangloter, assise par terre près de l'escalier. Je pleurais si fort que lorsque l'homme ouvrit la trappe je ne l'entendis même pas.