ses troupes. 

Pour le moment, le nouveau, un certain Severus Rogue lui avait dit Lucius, s’approchait calmement, sans trembler, le dos droit, fixant son regard devant lui. Il s’arrêta à quelques mètres du Seigneur des Ténèbres et s’agenouilla. Voldemort nota pour l’instant un sans faute. Il l’examina tranquillement. Jeune, encore à Poudlard probablement, pas très costaud, pâle, engoncé dans des robes noires. Il paraissait quelconque mais cela ne ressemblait pas à Lucius de lui amener un simple adepte. Intrigué Voldemort voulut fouiller son esprit et se heurta à une barrière. Un Occlumens, intéressant. Il mit toutes ses forces pour essayer d’abattre la barrière mais celle-ci résista, se reconstituant entre chaque assaut. Voldemort se réjouit de ce fait. Lucius lui avait dégotté une perle. Si en plus il avait d’autres cordes à son arc il ferait un second postulant pour le rang de bras droit. Un peu de compétition les obligerait à s’améliorer en permanence. Voldemort se força à revenir sur terre, il fallait tout d’abord qu’il vérifie les compétences et la foi du nouveau.
« -Présentes-toi » Ordonna-t-il d’une voix sifflante qui trancha brutalement le silence et augmenta la tension.

« -Severus Rogue, en septième année à Poudlard, Serpentard. » Il fit une pause, semblant hésiter puis continua :
« -Mon père était un Moldu. » A ces mots les Mangemorts se mirent à parler tous en même temps et à crier des insultes. Le Seigneur des Ténèbres les fit taire :
« -SILENCE !... Dis-moi donc pourquoi un Sang-Mêlé voudrait exterminer les Moldus ?

-J’ai eut l’occasion de constater la bêtise et l’infériorité des Moldus en vivant avec mon père. » Le ton était hargneux et le mot « père » prononcé avec dégoût. « Je pense que les sorciers doivent diriger ce monde. 

-Bien, mais que peux-tu m’apporter ? Tu n’as pas vraiment l’air doué au combat avec ta carrure. »

L’assistance éclata en rires gras et moqueurs.

« -Je suis plutôt doué en potions de tout genre, surtout les poisons, je maîtrise les Informulés et un peu de magie noire.

-Est-ce là tous les arguments que tu peux me donner ? » Voldemort était déjà largement satisfait mais voulait le faire trembler un peu. Severus demanda, hésitant :
« -Il y a un poste en particulier que je pense pouvoir occuper…

-Et quel est-il ?

-Espion auprès de l’Ordre du Phénix. »

Voldemort était stupéfait de la présomption de Severus. Il avait essayé plusieurs fois de mettre en déroute l’Ordre du Phénix mais celui-ci était formé des meilleurs éléments que Dumbledore avait put rassembler. L’idée d’infiltrer l’Ordre était audacieuse et le fait de connaître les grandes manœuvres de son ennemi permettrait de le contrer.
« -Explique ! » Ordonna-t-il.

« -Dumbledore pense que tout le monde a droit à une seconde chance. Si je me présente à lui en lui disant que je suis devenu Mangemort mais que je le regrette et que j’aimerais espionner votre camp pour l’Ordre, il m’engagera sur le champ. Comme vous avez pu le constater je suis assez bon Occlumens et ainsi je pourrais lui dissimuler ma vraie allégeance.

-Qu’est-ce qui me prouverais ta foi ?

-Je ferais tout ce que vous m’ordonnerez pour vous le prouver. »

Le Seigneur des Ténèbres était enchanté. Si ce gamin réussissait à mettre en œuvre son idée, il pourrait enfin avancer dans ses plans de conquête.
« -Goyle, amène un des prisonniers en attente. »

Le Mangement s’inclina et sortit. Il revint peu après traînant une loque qui fut autrefois un humain et la jeta au pied du Seigneur des Ténèbres. Celui-ci ordonna :
« -Relèves-toi. »

Severus obéit et examina l’homme affalé sur le sol ; roulé en boule, les yeux fermés, il psalmodiait « Ce n’est qu’un cauchemar, je vais me réveiller, ce n’est qu’un cauchemar. »

« -Jettes lui le Doloris et ne t’arrêtes pas avant que je te l’ordonne. »

Severus leva sa baguette et la pointant vers l’homme prononça d’une voix froide :
« -Endoloris. »

L’homme hurla, se convulsant nerveusement sur le sol comme pour essayer d’échapper à la douleur. Il hurlait sans s’arrêter. Du coin de l’œil Severus aperçut l’expression de joie sadique qu’affichait Lucius. Les Mangemorts tendaient le cou pour mieux voir le spectacle tels une foule dans une corrida se repaissant de la souffrance du taureau. Le seigneur des Ténèbres ne s’intéressait pas à l’homme mais scrutait le visage de Severus, cherchant une faille. Severus ne laissait transparaître aucune émotion sur son visage et Voldemort, convaincu, lui ordonna d’arrêter. L’homme gémissait, secoué de spasmes, la bave aux lèvres, le regard fou. Agacé par ces bruits Voldemort