à se ressaisir, il se précipita sur Ichigo.

Ichigo se déplaça un peu et intercepta Grimmjow avant que celui-ci ne soit emporter par sont élan. Il lui donna un autre coup que Grimmjow réussit difficilement à éviter.

Grimmjow n'allait certainement pas se laisser faire, il mit ses deux mains sur les épaules d'Ichigo et l'attira doucement vers lui. Ichigo l'observa, interloqué, mais se laissa faire. Lorsqu'ils furent assez près, Grimmjow recula un peu sa tête avant de la frapper sur celle de l'autre, une première fois, puis une seconde fois.

Lorsque Grimmjow l'eut lâché, Ichigo tituba un peu puis tomba sur la patinoire. Il se releva, mais manqua de s'écrouler une seconde fois avant que Grimmjow ne le rattrape.

— J'aurais dû m'en douter, commença Ichigo, tu as toujours eu la tête dure.

Les arbitres se consultèrent et suspendirent Grimmjow pour le restant de la partie ainsi qu'Ichigo qui de toute façon ne serait pas apte à reprendre le jeu. Grimmjow l'accompagna jusqu'au banc de son équipe, car il avait de la difficulté à tenir debout. Tous les joueurs sur la patinoire observèrent la scène, sidérés, ils n'en croyaient pas leurs yeux.

Grimmjow prit place avec le reste des joueurs, un des arbitres lui rapporta casque et gants et il observa le reste du match en se demandant quelle équipe allait triompher en ce premier match.


궜


En rentrant dans sa chambre d'hôtel, Grimmjow hésita longuement entre retourner prendre une douche ou se coucher. Cependant avant qu'il ait pu prendre sa décision, il sentit son portable vibrer dans sa poche.


« Yo Chaton, je sors des urgences, pas de commotion. Un verre pour célébrer ta victoire ça te dit? »


Grimmjow sourit, ramassa son blouson, qu'il avait préalablement balancé sur le canapé en entrant, et tapa rapidement :


« Ouais, où? »


Grimmjow changea rapidement de vêtement, enfilant une chemise à manche longue bleue et un jean noir, puis il s'installa sur le canapé devant l'énorme télévision à écran plat de sa suite. Ichigo lui avait donné rendez-vous au bar de l'Hôtel Marriott, et puisque c'était là qu'il séjournait, il avait tout le temps du monde avant de descendre au bar. Il ne voulait surtout pas être le premier arrivé, avoir l'air impatient et peut-être même dépendant n'était pas dans ses idées. Même s'il l'était un peu, impatient. Après les plus longues vingt minutes de sa vie, Grimmjow se décida finalement à descendre. Il sortit de sa suite et se dirigea d'un pas rapide vers l'ascenseur.


궜


Lorsque Grimmjow arriva au bar de l'hôtel, il aperçut rapidement Ichigo, tache orange parmi la foule. Il était de dos à lui, le regard rivé vers l'entrée des visiteurs fouillant les nouveaux arrivants du regard. Grimmjow s'approcha lentement de lui et posa sa main sur son épaule. Ichigo sursauta violemment et se retourna pour voir Grimmjow derrière lui un rictus collé sur les lèvres.

-D'où est ce que tu sors? Demanda Ichigo, les sourcils haussés.

-Ascenseur. Répondit Grimmjow en pointant derrière lui la cage de fer qui se refermait sur des clients de l'hôtel retournant à leur chambre.

-Je croyais pourtant que ton équipe était descendue à l'hôtel Indigo deux rues plus loin.

Grimmjow sourit méchamment puis s'assit sur l'ostentatoire chaise jaune à côté de celle d'Ichigo puis répondit:

— J'en connais un qui est bien informé, ricana-t-il. C'est vrai, l'reste de la team est là-bas, mais moi j'aime trop le luxe pour m'contenter d'un simp' hôtel trois étoiles!

— Ton coach cède à tes caprices?

— Ouep! S'pas vraiment comme s'il avait l'choix.

Ichigo leva les yeux au ciel en entendant les paroles de Grimmjow. Il plaignait ce pauvre entraîneur qui devait supporter tous les caprices de Jaggerjack. Grimmjow fit signe à la barmaid qui s'approcha finalement d'eux. Ils commandèrent chacun leur boisson, une Tequila Sunrise pour Grimmjow et un Adios Mother Fucker pour Ichigo. Ils discutèrent un peu de ce qui leur arrivait depuis la LHJMQ tout en sirotant leur boisson. Aucun d'entre eux ne parla de leur « couple » et de comment ils s'étaient « laissé », les sujets gênants seraient pour un autre jour.

Finalement après quelques heures, ce qui avait été censé être une soirée autour d'un verre se termina plutôt en beuveries. Lorsqu'ils se levèrent dans le but de rentrer chacun chez soi, Ichigo s'écroula par terre, tellement ivre qu'il n'arrivait même plus à tenir debout. Grimmjow non plus n'en menait pas large malgré qu'il soit toujours apte à tenir sur ses deux jambes.

Avec toute la difficulté du monde et l'aide d'un gentil citoyen canadien, il réussit à remettre Ichigo sur pied. Il passa un bras autour de la taille d