’un quart d’heure avant le couvre-feu et se dépêchèrent de ranger les livres, qu’ils avaient sortis pour étayer leurs arguments et de rassembler leurs affaires.

Sur le seuil de la bibliothèque, ils se firent face, hésitants quant à la manière de se saluer. Hermione se dit qu’ils ne se connaissaient pas assez pour qu’elle l’embrasse sur la joue mais une simple poignée de main lui semblait trop froide après ces instants de complicité. Lucas, lui, ne savait pas comment lui signifier qu’il préférait que leur amitié reste secrète. La repousser, du moins publiquement, était si égoïste et impoli… il rassembla son courage et commença :

« -Hermione… en public, pourrions-nous…

-Ne t’inquiètes pas, je ferais comme si je ne te connaissais pas. » Le coupa Hermione qui avait parfaitement compris le problème. Lucas la regarda avec reconnaissance mais aussi avec une tristesse amère :

« -Je suis navré de te demander cela.

-Ce n’est pas grave, je comprends que tu te doives de penser à ta position politique. » Hermione lui souriait si tendrement qu’il la serra dans ses bras, heureux d’avoir une si compréhensive amie. Puis, se reprenant, il l’embrassa sur le front :

« -J’espère que vos songes seront beaux, ma douce amie.

-Ils le seront si vous y êtes présent, mon cher ami. »

Ils se séparèrent avec un dernier sourire, se promettant de se retrouver régulièrement à la bibliothèque.



------------------------------


9 Septembre 1993


Lucas souriait en entrant dans la bibliothèque. Cela faisait seulement une semaine qu’il avait rencontré Hermione mais il ne pouvait déjà plus se passer d’elle. Dès qu’il avait un moment de liberté, il se dirigeait vers le sanctuaire de livres où il était sûr de la trouver. Ses remarques pertinentes, sa passion envers le monde sorcier qu’elle découvrait, son intuition qui lui faisait deviner quand il ne voulait pas aborder un sujet, ses emportements contre ses deux camarades, Harry et Ron… tout chez elle lui manquait lorsqu’il se trouvait en public.

Ses fonctions lui demandaient beaucoup de son temps-libre. En effet, il ne connaissait pas ou peu certains sujets abordés aux sessions parlementaires et avait besoin d’absorber une somme de savoir phénoménale en peu de temps. Il lui arrivait souvent, le soir, de s’endormir sur un livre ou sur ses devoirs scolaires.

Avec Hermione, il pouvait oublier les charges qui lui pesaient sur les épaules, redevenir un enfant de onze ans. Elle illuminait sa vie de ses sourires, de ses rires.

Il faisait tout pour l’amuser : parler de façon compassée, raconter les ragots qu’il entendait à Poudlard comme au Ministère de la Magie, imaginer ce que faisaient les professeurs durant les vacances… Voir ses yeux chocolats pétiller, ses lèvres se plisser pour contenir un fou rire, était sa récompense.

Il arriva à la table qu’ils occupaient d’habitude et s’étonna de l’absence de son amie. Il se dit qu’elle avait du rester pour poser des questions au professeur : Hermione avait une telle soif de connaissances qu’il fallait qu’elle approfondisse au maximum le sujet abordé.

Il s’installa et commença le devoir de Métamorphose que le professeur Mc Gonagall leur avait donné. Cette enseignant faisait des cours très clairs mais elle ne passionnait pas les élèves, elle était trop stricte.

Il terminait d’écrire sa conclusion lorsqu’un sac de cours atterrit violemment sur sa table. Relevant la tête, il vit une Hermione passablement énervée si on en croyait sa bouche plissée en une moue rageuse et ses gestes saccadés. Songeant que pour qu’elle ne se soucie pas de respecter le silence inhérent à la bibliothèque, elle devait vraiment être énervée, Lucas rangea son devoir de Métamorphose et interrogea son amie du regard.

Celle-ci ne se fit pas prier plus longtemps et lui tint un discours empli de marmonnements désapprobateurs et de vitupérations contre les garçons « au comportement stupide et déraisonnable dont le seul but semblait de faire perdre des points consciencieusement gagnés par les élèves sérieux. »

Lucas sourit face à la virulence que mettait Hermione dans ses paroles dès qu’il était question d’Harry et Ron. Il se doutait qu’elle se sentait attirée par les deux garçons et qu’elle aurait souhaité devenir leur amie. Il savait qu’elle n’avait pas d’ami à part lui, vu qu’elle passait son temps à la bibliothèque pour le voir et il se sentait coupable de cela.

Du coup, il était résolu à la pousser à fréquenter Harry et Ron ; il avait le sentiment qu’ils pourraient bien s’entendre tous les trois. Il interrompit le monologue d’Hermione pour lui demander plus de précisions :

« -Qu’ont-ils donc encore fait pour te contrarier, Hermignonne chérie ? »

Le doux surnom qu’il lui avait donné ne suffit pas à apaiser la jeune fille :

« -Harry est devenu l’attrapeur de l’équipe de Gryfondor…

-Il n’est qu’en première année !

-Le professeur Mc Gonagall a fait une