maudites règles de Quidditch pour pouvoir suivre les matchs
6)	Désapprouver ses coucheries (ça sera pas trop dur)
7)	Se confier à Sirius et lui montrer que c’est seulement à lui qu’il parle de ses pensées intimes
8)	L’effleurer autant que possible pour faire comprendre le besoin de contact
9)	Lui faire découvrir le monde Moldu (ça lui plairait sûrement)
10)	Convaincre le loup en lui d’accepter Sirius (le plus difficile)

Il soupira, si certaines choses étaient simples, d’autres l’étaient beaucoup moins.

Un hurlement le sortit de ses pensées et le fit sursauter.

Il coupa l’eau et demanda :
« -Qui y a-t-il ?

-Il est 7h55 ! » Répondit la voix de Sirius.

Il était 7h55, et alors ? Remus ne voyait pas où était le problème… Merde, les cours ! Remus jaillit de la douche, se sécha, s’habilla, passa un vague coup de peigne dans ses cheveux et ouvrit la porte, tout cela en 30 secondes. Il se retrouva face au visage inquiet de Sirius.
« -Qu’est-ce qui t’es arrivé ? Ca fait 10 minutes que je frappe à la porte, je commençais à croire que t’avais eu un malaise. 

-Navré de t’avoir fait peur, je rêvais. » S’excusa le Loup-garou tout en remplissant son sac de cours et en empoignant sa baguette.

« -Au fait, où sont James et Peter ? » Demanda-t-il.

« -Ils sont déjà partis, je leur ai dis que je t’attendais.

-Merci ! »

Ils se ruèrent vers la salle de Métamorphose où ils avaient cours. Si jamais ils arrivaient en retard, Mc Go leur infligerait encore une retenue. Ils virent enfin la porte et accélérèrent encore. Ils franchirent le seuil juste au moment où la sonnerie retentit et s’effondrèrent sur le parquet de la salle, exténués. Les élèves et la professeur les fixaient, amusés (Ils étaient habitués aux frasques des Maraudeurs).

« -Juste à temps, Messieurs. Asseyez-vous maintenant afin que la classe puisse commencer. Je vous avertis que je ne tolérerais pas deux fois une entrée aussi tonitruante, la prochaine fois arrangez-vous pour arriver un peu avant l’heure.

-Oui, Madame ! »

Les Maraudeurs étaient assis sous un arbre du parc. James félicitait Sirius et Remus :
« -Superbe entrée pour le cours de Mc Go, mais un peu risquée. »

Sirius grimaça :
« -En fait, c’était pas prévu. Rem n’est sortit de la salle de bain qu’à moins cinq. On a dû tracer.

-Tu faisais quoi sous la douche, Rem ? T’essayais de te noyer ? » Plaisanta James.

« -Non, je réfléchissais » Corrigea Remus. C’est vrai que j’ai pensé plusieurs fois à me suicider mais ça ils ne savent pas.

« -Tu pensais à quoi ? » Questionna James.

Remus se figea, pris de court par la question. D’habitude il arrivait à improviser une réponse satisfaisante mais là rien ne lui venait à l’esprit.

Sirius qui avait remarqué son trouble lui dit :
« -T’es pas obligé de répondre si tu veux pas. On te force pas.

-Moi je parie qu’il faisait des travaux pratiques. » Intervint James, hilare.

Sirius le gronda moqueusement :
« -James, t’es qu’un obsédé !

-C’est toi qui dit ça ! » S’exclama Remus. Leçon N°6 : Désapprouver ses coucheries. « Quand on s’est envoyé en l’air avec les trois-quarts de l’école, on ne se permet pas de traiter son ami d’obsédé ! » Furieux, il se leva et partit à grands pas en direction des bâtiments.

Sirius était surpris de l’éclat de Remus. Il n’en comprenait pas la raison. Jusque là Moony n’avait fait aucun commentaire sur son attitude.
« -James, tu crois qu’il est vraiment furieux contre moi ?

-Bien sûr que non, Moony est incapable de rester en colère contre qui que ce soit.

-Je ne veux pas perdre un ami juste pour ça. … Je ne supporterais pas de perdre Moony. »

James s’inquiéta de l’air grave de Sirius.

Retour en arrière

Fin juillet, Sirius avait toqué à la porte des Potter en demandant s’ils pouvaient le garder jusqu’à la rentrée. Il n’avait donné aucune explication. Les parents de James l’avaient bien évidement accueillis. James avait pris peur en voyant le regard vide de son meilleur ami. Celui-ci ne riait, ni ne souriait, ne parlait presque pas et paraissait enfermé dans de sombres pensées. Ni James, ni ses parents n’arrivaient à deviner ce qui c’était passé.

Un soir James avait trouvé Sirius dans la salle de bain avec dans la main un rasoir qu’il contemplait fixement. Il avait bondi et le lui avait arraché des mains avant de s’exclamer :
« -Sirius, tu