! Dès qu’il aurait trouvé une parade à la magie qu’ils utilisaient pour dissimuler leur piste, il leur montrerait la colère d’un fils de Rome. 

En attendant que ses recherches aboutissent, il pouvait juste laisser Arthur seul le moins souvent possible mais malheureusement, ses obligations de nation le retenaient trop souvent Outre-Manche. De plus, son lapin avait un petit côté sauvageon et aimait courir les bois en solitaire. Il lui avait avoué ne pas aimer rester sans lui au château. C’était adorable mais le plus âgé préférait le savoir à l’abri derrière ses murs épais. Il espérait que le bon repas qu’il avait préparé le réconforterait. 

Les deux nations rejoignirent les quartiers qu’elles partageaient, où une marmite mijotait sur le feu. Francis congédia le serviteur chargé de surveiller le repas et huma le fumet qui en émanait. 

-Hum ! Parfait !

Il se retourna vers Arthur pour le découvrir blême et tremblant, le regard dirigé vers un ruban rouge trouvé sur la table.

-Où tu as trouvé ce ruban ?

-Coincé dans un buisson d’ortie, alors que je relevais mes pièges. Enfin, techniquement, les pièges des braconniers dans la forêt…Il y a un problème ?

La nation d’outre-mer avait un très mauvais pressentiment, qui grandit quand l’Albion demanda d’une voix étrangement calme et maîtrisé :-Qu’est-ce que tu as préparé ?

-Du lapin ? répondit-il d’une voix hésitante.

-Assassin ! Tu as tué Moussette ! hurla le blondinet avant de jeter dramatiquement sa cape par terre et de fuir par la plus proche fenêtre.

Francis finit par le retrouver après deux heures de recherche frénétique.

-Arthur, je suis désolé. Je t’en prie descend de cet arbre, implora le représentant.

-Non ! Tu t’approches, je tire !

-Cet arc est dix fois trop grand pour toi, tu vas te blesser !

Normalement, il n’aurait même pas du pouvoir bander l’arme et il maudit la force surnaturelle des nations.

-Je n’écoute pas les tueurs.

A genoux devant le chêne, il fixa la petite nation qui le visait avec un arc plus grand que lui, en équilibre précaire.

-Mon lapin…

-Les lapins, j’ai vu ce que tu fais avec ! cria son ami.

Il tira, réussissant à ne pas tomber par miracle. La flèche adopta une trajectoire erratique qui s’acheva dans le bois d’une poterne, frôlant au passage l’oreille d’un domestique dont le seul tort était de se trouver au mauvais endroit au mauvais moment. Le pauvre homme glapit et s’enfuit le plus loin possible de sa nation en colère. Francis battit en retraite.Après avoir enterré les restes de Moussette, s’être excusé maintes et maintes fois et offert ses gâteaux préférés à son lapin, il n’était toujours pas pardonné. A court d’idée, interdit de revenir au château par le représentant furieux, il partit errer dans les bois, seul et la vue brouillée par les larmes. Au bout d’un moment, il s’assit au bord d’une rivière, secoué de sanglots et trop effondré pour marcher plus longtemps.

-Euh, ça va ? demanda une voix inconnue.

Francis leva la tête et s’essuya les yeux. Devant lui se dressait un grand dadais roux, vêtu comme un chasseur. Par cette reconnaissance instinctive de leurs semblables qu’ils possédaient tous, il sut aussitôt qu’il s’agissait d’un représentant. Il ne semblait pas hostile, plutôt inquiet.

-Tu sais, il va bientôt faire nuit et les fées aiment jouer des tours aux personnes égarés.

-Je ne peux pas rentrer. Mon protégé me déteste.

-Tu es France ? Je croyais qu’Angleterre t’adorait ? s’interrogea l’inconnu.

Sur le moment, il ne se demanda même pas comment cette nation pouvait le connaître.

-J’ai accidentellement cuisiné son lapin Moussette. 

Le rouquin éclata de rire. 

-Ce n’est pas drôle ! Qu’est-ce qu’il va devenir sans moi ? Je le connais, il va recommencer à se promener seul dans la forêt. S’il tombe sur un de ses frères ou un des normands…

Il ne put articuler un mot de plus, terrifié à l’idée de son lapin sans protection. L’autre garçon cessa de rire et s’efforça de le consoler maladroitement.

-T’inquiètes pas, c’est un dur ce p’tit et les fées veillent sur lui. Il ira bien.

-Non, il n’ira pas bien, cria Francis. Il est petit et seul et effrayé et il pleure quand je dois partir ! Si seulement je pouvais faire confiance à ses frères et à sa sœur pour s’en occuper, je ne serais pas si inquiet ! Mais non, ils préfèrent lui lancer des pierres et lui tirer dessus !

L’autre représentant fixa ses pieds, les oreilles rouges soudain et lui tapota maladroitement l’épaule.

-Je peux peut-être t’aider. Je connais un peu de