, je vais te faire du mal ! Cours pendant qu'il en est encore temps ! Sauve-toi, et trouve une personne mieux que moi, qui pourra t'offrir ce dont tu as besoin. Il y a forcément quelqu'un d'autre qui t'aime sur cette horrible planète.Je vois rouge, l'agressivité s'empare de moi, elle part de mon cœur, et se propage dans tout mon organisme, propulsée à la vitesse de l'alcool et des drogues que j'ai pris ce matin, ce midi, ce soir, tout le temps. Je ne sais même plus combien de doses. Je hais le monte entier, je hais notre civilisation, je hais tout ce qui m'entoure. Je hais la façon dont notre planète est agencée, et je déteste avoir l'air de cette petite marionnette dont on tire les ficelles.Tire toi, je ne veux pas t'atteindre, je ne veux pas te faire du mal physique en plus de celui moral que je suis pratiquement sûr que tu subis à cause de moi. Je ne veux pas tâcher tes belles ailes blanches qui sont cachées derrière ton dos, et que même toi tu ne vois pas.Pourquoi sommes nous destinés à vivre ça ? Etait-il écrit sur les lignes que je n'aurais pas le droit de t'aimer ? C'est tellement cruel. Pourquoi n'avons-nous pas le droit de nous aimer ? Nous sommes deux hommes, et on nous rejette pour ça. Mais nous n'avons rien demandé, ça nous est tombé dessus, et nous ne savions pas que cela pouvait être aussi fort. Si seulement tu pouvais remplacer mon sang pourrit par ton amour. Mais c'est impossible, il en faudrait beaucoup trop, et même si tu m'aimes, personne ne peut m'aimer à ce point là. Parce que je suis une raclure qui mérite ce qui lui arrive.Mais toi, toi tu ne mérites pas cela. Tu ne mérite pas ce que je te fais subir. Et je ne mérite pas ton amour.Je sais très bien que tes proches t'ont déjà dit que je n'en valais pas la peine. Oh crois moi je les ai entendu. Mais écoutes-les bordel, barre toi !Ne fais pas comme moi, suis leurs conseils, casses toi d'ici, et laisse moi crever. Moi je n'ai pas écouté mes amis quand ils m'ont dit que j'allais finir un vieil alcoolique drogué. Ils avaient raisons. Alors écoutes les tiens, tire toi avant que toute ma haine envers le monde qui nous entoure ne se retourne contre toi.Je hais tout le monde, mais toi je t'aime. Tu es le dernier à qui j'aimerais léguer tout le reste de mes sentiments de joie et de bonheur. Parce qu'il n'y a que toi qui me retiens encore dans ce monde. Je me serais déjà fini, avec une overdose, si tu n'avais pas débarqué dans ma vie. Du moins, ma piteuse existence.Je ne sais pas si je dois te remercier pour ça, car tu m'as laissé apercevoir une lueur d'espoir. Mais je ne la vois plus. Personne ne peut me sauver. Vas-t'en... Je t'en prie... Il n'y a plus d'espoir pour moi. Ma vie a été tracée pour que je finisse comme ça. Tu ne le vois pas ?

Et je te vois, là, dans l'encadrement de la porte. Tu me regarde, je suis avachi à même le sol, je n'ai aucune contenance. Rien. Je ne suis qu'une loque prête à aller à la poubelle. Je dois puer l'alcool à des kilomètres. Et je te regarde aussi, tu es une masse floue. Et sombre. Mais je connais tes traits par cœur. Pourquoi tu es aussi beau ? Tu veux me faire souffrir un peu plus, c'est ça ? En fait tu es là, depuis le début, dans le but de rendre ma survie plus difficile ? Tu n'es qu'un sale connard, même toi tu es du coté de ceux qui haïssent les gens comme moi. Allez avoue-le. Tu t'es pointé comme ça, avec ta belle gueule d'ange, tu m'as montré cette lueur, en me disant que je pouvais m'en sortir, tu m'as fais croire que tu m'aimais, pour que finalement, tu me laisse retomber comme une merde que je suis déjà. Tu es là pour m'achever n'est-ce pas ?Regarde, il ne me reste qu'une infime part de lucidité. La haine est déjà trop répandue, mes pensées vont être dictées par elle, et je vais finir par te faire du mal. Sauve toi, arrête de me regarder comme ça, tu vois bien que c'est trop tard.Non ! Ne t'approche pas ! Que fais-tu malheureux ! Je vais te détruire ! Repars ! Ne reviens plus jamais ! Arrête ! Non !Pourquoi tu te