'était installé au cœur de Londres, pour continuer ses études de musique dans une université prestigieuse. Il avait donc laissé ses parents dans la maison familiale avec sa petite sœur, puis il avait emménagé dans la capitale. Sa famille n'était pas millionnaire, ni pauvre, mais il pouvait quand même se vanter du luxe qu'il pouvait se procurer. Du moins, il aurait pu, mais il ne le faisait pas, il était bien trop humble pour cela. Sa mère était chirurgienne, et son père professeur documentaliste dans une autre université. Il était donc un étudiant instruit et cultivé, il avait toujours plutôt bien travaillé. Il n'était pas forcément le meilleur de la classe, mais c'était un bosseur.

   Ses membres le tirant, lui assénant quelques vives douleurs ; probablement dues au fait qu'il avait couru le matin même et qu'il n'avait pas eu préalablement recours aux étirements ; il s'empara de sa guitare et joua quelques notes, puis fatigué et en proie avec l'ennui, il la reposa dans son étui et s'étendit sur le canapé, son souffle presque inaudible dans le silence.

   Il connaissait ce village, il allait se promener là bas avec sa grand mère quand il était petit, dans les chemins de terre, ou plus dans les hauteurs. En effet le village était situé dans une vallée, et donc entouré de petites montagnes. Il y avait peu d'habitants, et donc peu de maisons. Et puis l'air de la campagne anglaise faisait toujours du bien. Mais c'était surtout les souvenirs qu'il avait pu tisser avec ses grands parents, en particulier sa grand mère, qui le retenait de s'y aventurer, au delà du risque qu'il encourait. Cette dernière avait, et comme nous le feront tous un jour, quitté ce bas monde un an auparavant.

   Il s'était assoupi, allongé sur le sofa, les bras croisés et la tête penchée, calé contre le dossier ; quelques ronflements perçant le seul son de sa respiration calme. Il fit un rêve, ce genre de rêve qui fait réfléchir. Ce genre de rêve qui nous interpelle, qui nous remue les entrailles plus que de raison, comme une invitation à se pencher avec plus d'intérêt dessus. Comme si tout cela avait vraiment un sens. Il se réveilla en sursaut, haletant, la sueur lui collant aux tempes.

   Il pouvait alors se rappeler chaque passage, chaque bribe de cette étrange vision. Il voyait bien une forme humaine, mais uniquement un visage flou qui l'appelait à l'aide. Il ne parvint jamais à avoir une image nette de l'identité de cette personne apeurée. Et bien évidemment, nous avons alors le choix de découvrir ce que notre inconscient ou non. Et Liam était ce genre de personne qui cherchera à toujours en savoir plus, à comprendre. C'était aussi pour cela qu'il avait toujours eu de bonnes notes, si sa curiosité s'en mêlait, il pouvait passer des nuits à faire des recherches. Et comme le dit si bien ce magnifique proverbe "la nuit porte conseil" et même sa courte sieste lui avait permit de prendre une décision. Il irait là bas, chercherait cet homme, et le trouverait de lui-même. Mais avec discrétion et douceur, sinon cela aurait été beaucoup trop risqué, et l'était déjà assez comme ça pour qu'il n'en rajoute une couche. Il cherchait tout de même un assassin, on ne jouait pas avec ce genre de personne, même si celle-ci se clamait innocente.

   Il prévint sa mère qu'il logerait quelques jours dans la maison de son grand père, qui avait perdu le contrôle de son esprit depuis un moment déjà, errant tel un fantôme, courbé sur lui-même, restant sur une chaise à longueur de journée, sans sourciller. Et par le plus grand des hasards, il était toujours là. On aurait bien pu faire exploser une bombe à ses cotés qu'il ne réagirait même pas. Il refusait toute aide venant de l'extérieur, malgré les demandes incessante de sa fille, la mère de Liam, qui voulait au moins lui trouver une femme de ménage ou qu'une infirmière ne passe le voir chaque jour, ou n'importe qui. Elle avait même évoqué la maison de retraite, mais ce fut la seule et dernière fois que le vieil homme s'était exprimé clairement, et la discussion était restée ancrée dans la mémoire de Liam tant elle avait été puissante.
Le jeune homme avait donc tout le loisir d'y passer un petit temps, même indéterminé.

 

   Sans piper mot - et puisque de toutes façons il n'allait pas se parler tout seul - il fit sa valise, la remplissant de T-Shirts, pulls, jeans, et autres vêtements, ainsi que son ordinateur portable. Le strict nécessaire. Il n'était pas du genre à s'encombrer pour rien.

   Il sortit de chez lui, la guitare dans son dos et s'établit dans le petit vent frais d'octobre. Ses amis  étaient repartis chez eux pour les vacances scolaires, ils n'étaient restés que le premier week