plus en détail les radios. Alfred s'accrocha aussitôt à son «daddy» pour lui raconter ce qui s'était passé. France apprit du même coup l'idée d'Ivan. Il la trouva très drôle.-Papa, c'est pas cool!-Bien sûr mon trésor dit-il en souriant d'un air idiot.Dans son crâne, l'image d'Al' avec un ventre rond, en robe de marié et porté par son ancien amant l'amusait beaucoup. Abandonnant, Etats-Unis se tourna vers son frère. -Matt', tu lui as plarlé?-Oui, sans succès. Il est décidé à te conquérir. Au sens sexuel, précisa la timide nation.

Alfred grimaça en se demandant ce qui se passait dans la tête de ce soviet taré. Peut-être que le dominer sexuellement était un moyen pour lui d'évacuer sa frustration d'avoir perdu la Guerre Froide? Si c'était le cas, il allait rester frustré encore longtemps. Il avait adoré inventer de pires crasses que celles de son ennemi, le provoquer et le défier mais jamais America n'avait eu de telles pensées à propos de son adversaire! France sourit largement en voyant l'expression de son fils. Son lapin le foudroya du regard.-Tu te rends compte qu'Ivan a failli le violer sur place!-Mais il ne le fera plus maintenant que Matthieu lui a parlé, n'est ce pas mon chou?-Euh...je pense mais...tenta Canada.-Tu vois mon lapin, tout ira bien tant qu'Al' pensera à se protéger!-Je n'ai pas l'intention de me taper le ruskof ! intervient son fils.-Mon chéri, on ne peut jamais savoir ce que l'avenir nous réserve. Fais comme papa, garde toujours des capotes sur toi.

Alfred rougit. Malgré son statut de grande puissance et ses quatre-cent quatorze ans, il restait très pudique sur ce sujet. Son jumeau n'était pas plus à l'aise et il commença à battre en retraite vers Gilbert avant que son père ne se penche sur son cas. Trop tard.-Toi aussi mon ange, tu devrais faire attention.Il accompagna ses paroles d'un clin d'oeil équivoque vers Prusse qui lui fit comprendre qu'il savait. Arthur fronça les sourcils, se demandant ce qui se passait. Heureusement, il était trop occupé à regarder son pervers de voisin d'un air soupçonneux pour remarquer l'albinos en pleine séance de matage intensif de canadien. Ludwig le voyait parfaitement par contre et il se promit de disputer un peu avec son aîné. Il l'aimait bien et préférait qu'il ne finisse pas découpé en petits morceaux par France et Angleterre pour avoir brisé le cœur de...Zut, quel était son nom déjà?

-Tout le monde sait que tu as énormément besoin de protection, persifla l'Albion.Mais Francis préférait ses remarques sarcastiques à ses silences hostiles.-Je suis très demandé.-On se demande bien pourquoi.Pendant un instant, les choses parurent être redevenues normales.-Parce que je suis le meilleur au lit!-Je ne t'ai pas trouvé si bon que ça.Cette remarque piqua au vif le pays de l'amour.-D'habitude, mes amants viennent me supplier d'en avoir plus.-D'habitude, ils ne se retrouvent pas avec un gosse sur le feu.

-Papa, daddy, calmez-vous, tenta Matthieu.-Ouais, vous disputez pas, l'appuya son frère.Cependant, les deux anciens adversaires étaient tous les deux trop échauffés pour s'arrêter là. -Si M.Angleterre n'avait pas été trop fier pour m'en parler, M.Angleterre n'aurait pas été tout seul, répliqua France en ignorant totalement ses enfants.-Si M. France n'était pas un total obsédé qui réfléchit avec sa queue, rien ne serait arrivé!Les deux rivaux se foudroyaient du regard, les poings serrés. Le pays de l'amour ne put s'empêcher de noter à quel point son plus cher ennemi était désirable lorsqu'il était furieux.-Tu n'avais qu'à t'en débarrasser si ils te dérangeaient tant que ça! Avec ta foutue magie, ça doit être facile.Il regretta aussitôt ses paroles. Trop tard, bien trop tard.-Toi...Ne m'adresse plus jamais la parole!Son rival trop aimé tourna les talons et s'enfuit.-Arthur...Je ne voulais pas...Je suis désolé!Mais il ne put le rattraper.

L'Albion courut jusqu'à se retrouver dehors. Là, il grimpa dans un arbre. Abrité des regards par son épais feuillage, il maudit Francis, les français, l'Entente Cordiale, l'Eurostar et toutes ces conneries. Quel idiot, quel stupide grenouille. Il n'avait pas pu avorter. Si le père avait été une autre nation, il l'aurait sans doute fait mais l'idée d'un enfant de lui et de cet imbécile...Il ne pouvait que le garder. Il se jura que ce crétin ne le saurait jamais et essuya rageusement ces yeux humides.

Gilbert ne