verrou et ouvrit à l’homme en noir.

Pétunia se figea, pétrifié de surprise et de peur. Cet homme  était sans nul doute le plus effrayant sorcier qu’elle a pu voir dans sa vie, la cape noir qui le recouvrait était digne d’une robe de détraqueur, son visage portait des marques trop profondes pour ne pas faire frémir d’effroi. La femme sentait ses cheveux se redresser sur son crâne et ses yeux s’écarquiller plus qu’il n’était humainement possible. Un sourire sadique ornait les lèvres pâles de l’homme.

La moldu reprit son souffle, son sang pulsait dans son crâne sous l’effet de ses émotions. Elle avait peur, d’où sortait ce type ? Elle avait peut-être pouvoir se sortir de cette situation embarrassante avec son neveu. Mais cet homme ne lui inspirait aucune confiance. Elle s’écarta du seuil pour le laisser passer, et referma la porte non sans avoir jeté un regard circulaire sur la rue, mais elle ne vit pas le mouvement de rideau chez Mrs Figgs.

L’homme en noir avait rejoint le salon et il regardait Vernon le fixer avec une terreur qui mettait visiblement son cœur shooté au cholestérol à l’épreuve, et il laissa fleurir un sourire méprisant sur sa bouche fine.

La femme se concentra pour ne pas perdre son sang-froid comme son époux et lui répondit d’une voix blanche :

Le moldu leva les yeux vers sa femme et dégluti :

Des goutes dégoulinaient dans le dos du couple de moldus, des sueurs froides dévalaient leur dos. Devoir une faveur à cet homme les horrifiait, ils se doutaient malgré leurs esprits forts étroits que la faveur serait parmi les pires… Le choix était difficile. Leur instinct de survie leur hurlait de refuser et de faire leur valise. Mais sans cet argent, ils finiraient à la rue, sans le moindre centime.

Ils se concertèrent, et se mirent silencieusement d’accord. Ils devaient accepter, ne serait-ce que pour Dudley, pour qu’il puisse aller à l’Université. Les deux moldus étaient parmi les êtres les plus intolérants et haineux de ce monde, cependant ils avaient les même préoccupations que les autres : le bien être de leur enfant. Même si leur enfant était un des pires exemples de l’humanité, mais passons. Mais aussi la haine pour ce garçon qui osait leur mettre un tel ultimatum à eux, qui l’avait recueilli et nourrit !

L’homme en noir se racla la gorge pour rappeler sa présence aux moldus perdus dans leurs pensées. Et même s’ils refusaient, il pourra toujours les mettre sous imperium. D’ailleurs pourquoi ne l’avait-il pas fait dès le départ ? Ah oui, la faveur. Ils devaient se sentir redevable. Et aussi parce qu’il adorait torturer psychologiquement les moldus.

Les Dursleys prirent la parole, brisant le silence :

 

oOooOo

Draco se décomposa, il tourna la tête vers Harry Potter qui le défiait du regard à présent. Les murmures commencèrent à remplir la grande salle de toute part. Et le regard de Potter. Le blond senti un vent de honte ensevelir sa poitrine. Son cœur s’emballa de panique. Le regard vert de Potter le transperçait, il ne voyait qu’un regard de reproche et de haine que son cerveau imaginait. Il tourna les talons et quitta la grande salle, bousculant même les officiels du Ministère en passant.

Harry soupira. Malfoy avait fui, comme toujours. De honte sûrement, de l’avoir insulté alors que lui, lui redonne son Manoir. Il se leva dans le but de le retrouver. Il croisa le regard de McGonagall, elle lui fit signe qu’elle prenait les choses en main.

Elle fit signe aux deux sorciers de la suivre, après avoir lancé un regard de profonde fierté vers Harry. Ce regard gêna le jeune homme, il ne faisait pas ça pour recevoir des lauriers.

Le Gryffondor sortie de la grande salle à pas vif et remonta dans son dortoir pour récupérer la carte des maraudeurs. Il la conservait très précieusement dans sa malle, cachée grâce à un sort de dissimulation pour éviter qu’un petit malin vienne fouiller dans sa malle et ne la trouve. La carte sera toujours plus efficace pour trouver Malfoy que de courir au hasard des couloirs, et Merlin seul sait à quel point les couloirs de Poudlard sont longs. Assis sur son lit, Harry cherchait le nom de sa Némésis sur la carte. Il du si reprendre à deux fois avant de le trouver, en haut de la tour d’Astronomie, en train de faire les cents pas. Il glissa la carte dans la poche de sa robe de sorcier et se mit en route. Il avait un Draco sauvage à attraper.

Il courait dans les escaliers, vérifiait si sa proie n’avait pas bougé. Il allait devoir tout lui expliquer. A compter que le blond le croit. Il finit de monter les dernières marches de l’escalier qui menait vers le sommet du château, et poussa doucement la porte en bois.

Draco ne faisait plus les cent pas, il s’était assis, les jambes dans le vide, au bord de la tour, le regard perdu dans la forêt interdite