fille à vouloir se démarquer, mais plutôt à fondre dans le paysage. Tout en voulant qu'on la remarque, qu'on fasse attention à elle, qu'elle devienne le centre du monde de quelqu'un.

Tandis que moi, j'étais, et suis toujours, à la fuite des conflits. Le genre de personne à adoucir les coins. J'étais également quelqu'un qui se faisait remarquer tout de suite, quelqu'un atypique, sans chercher à l'être. J'étais aussi passionnée et artiste, chose qui rendait jalouse mademoiselle qui se considérait "sans talent". Je n'étais pas, malheureusement, que passionnée par l'art, mais aussi par elle. Elle avait réussi a remplir mon cerveau et mes yeux de sa présence.

Mais elle n'était que toxique. Vous savez, elle était ce genre de personne qui vous contrôle avec une telle aisance que ça passe inaperçue. Qui vous emprisonne dans ses paroles et caractère et où vous commencez à filtrer et analyser vos propre parole avant de parler sinon tout peut se finir. Ce genre de personne qui tient votre cœur tellement fort dans le creux de sa main que la douleur devient plaisante. Et c'est à ce moment là qu'elle sert encore elle. Elle vous possède entièrement avant que vous puissiez vous en rendre compte.

Vous devenez addict, indépendant. Dans une relation abusive. Mais pour vous, tout est normale.

Mais le pire dans tout ça, c'était la nature de la relation. Mademoiselle, étant au courant de mes sentiments et hétéro, refusait que j'aime quelqu'un d'autre. Elle ne supportait pas l'idée que je puisse ne plus aimer amoureusement.

C'est seulement avec du recul que je me rends enfin compte à quel point j'étais tombée dans le piège, "deap in the rabbit hole" comme on dirait en anglais.

Pendant deux ans je n'étais pas entièrement moi. Je me refusais d'avoir de vrais amis, d'aller en soirée ou d'aller dormir chez des gens puisque je savais qu'elle allait me faire la tête si je le faisais, si je me rapprochait de quelqu'un d'autre qu'elle. La dernière année fut un peu différente. J'avais rencontré de nouvelles personnes et avait pris mon courage à deux mains pour sociabiliser. J'avais adoré. Je découvrais enfin qui je devais être, et qui je suis maintenant : une personne sociable qui adore faire la fête, m'amuser.

Ce changement n'avait pas plu à mademoiselle mais elle l'avait étrangement accepté, même si les crises de jalousies était très présente. Elle refusait que je lui raconte ce que je faisais avec mes autres amis. Elle souhaitais que lorsqu'on était que toutes les deux, elle n'était que ce qui comptait pour moi. Je me rends compte maintenant que ce n'était pas mon bonheur qui lui comptait, comme elle prétendait, mais le siens. Etre au centre de l'attention, sous les projecteur, était plus jouissif pour elle qu'avoir une amitié normale et seine.

Mais je l'aimais quand même, je ne pouvais pas m'en empêcher. Ses mots me faisaient du bien, me berçaient. Etre dans ses bras était comme tenir sa peluche préférée avant de dormir quand on a 5ans. C'était doux, agréable.

Tout a changé il y a quelques mois, lorsque j'ai rencontré ce garçon. Il n'était pas parfait, mais loin d'être abusif. Il m'a fait découvrir dans quelle situation ma vie se trouvait. Il m'a aidé à en sortir. Ce combat avait duré deux bons mois.

Mademoiselle avait d'abord prit elle-même ses distances, ce qui me brisa le cœur. C'était atroce de ne plus lui parler, de ne plus la voir comme on avait l'habitude. Puis je me suis habituée, j'avais réussi a combler ce manque en sortant plus souvent. En allant à des soirées, à sociabiliser. Parler à des gens presque inconnu et me rapprocher d'eux fut ma meilleure des thérapies. Puis vint le moment le plus affreux.

Elle me faisait passer pour la méchante. Pour celle qui nous avait laissé tomber. Pour celle qui avait tout arrêté, coupé les ponts. Elle m'envoyait des messages par centaines essayant de jouer la victimes, de me dire que je pourrissais sa vie à faire comme si elle n'existait pas, me dire que toutes ses années n'avaient pas comptés. Je n'en pouvait plus. J'avais perdu goût à sa présence, à son caractère, à sa personne. Elle me reprochait de ne l'avoir jamais aimée, d'avoir jouer d'elle. Elle me faisait presque des menaces, comme quoi elle voulait se tuer. Elle voulait que je culpabilise pour quelque chose dont je n'était pas responsable, que je cède à son caprice comme à chaque fois, que je m'excuse à sa place. Mais je résistais. Je tenais, parce qu'au fond, elle ne me manquait plus.

Finalement