entourage lui convenait parfaitement et ne demandait personne d'autre. Il était très bien comme ça. Dans l'année qui avait suivit, son grand père mourut d'une crise cardiaque. Et aujourd'hui, tout ce dont Louis se souvenait de lui était se pull et ces deux mots toujours autant énigmatique pour lui et son pauvre cerveau. Rien de plus. A vrai dire, il n'avait que huit ans a cet époque. Louis partit sur le chemin du lycée, avec un nouveau livre sous le bras. Il marchait car il avait manqué de peu son bus, ce qui lui arrivait souvent lorsqu'il achetait un livre avant les cours. Il mettait un temps fou avant de tomber sur LE livre qui le transporterait. Arrivé au lycée, il baissa la tête, et avança a pas lent en l'enceinte du bâtiment. Il se dirigea jusqu'à son casier et redoutait comme chaque matin la même chose. Oh non encore, pensa Louis. La porte de son casier avait été taguée. Inutile de préciser les inscriptions, c'était toujours les mêmes.

 


- Quel manque d'originalité.


 

Louis tourna vivement la tête. Il pourrait reconnaître cette voix parmi des milliers. Qu'est-ce qu'il faisait encore là ?! Harry s'appuya contre le casier voisin et passa un doigts sur l'inscription.

 


- J'ai eu la même tout a l'heure, c'est fait avec une bombe ça part vite.


 

Attendez, pardon ?! La même ? Est-il possible de revenir en arrière afin d'être bien sur d'avoir bien entendu ? Louis avait bien comprit ? Harry avait eu, ce matin sur son propre casier, écrit a la bombe noir le mot "GAY" ?! Alors lui aussi ? Non ce n'était pas possible. Il allait se réveiller dans son lit et tout ceci n'était qu'un rêve !

 

- Arrête avec tes yeux on dirait un poisson. ria Harry.

- Pourquoi il t'ont écrit ça ? demanda Louis.


- Pour la même raison que toi.



- Mais tu n'es pas gay.



- Vraiment ?



- Oui, enfin il me semble.


 

Harry lui secoua les cheveux en lui faisant un clin d'œil.

 


- Si tu le dis.


 

Et il partit. Sûrement en classe vu que la sonnerie venait tout juste de retentir. A la fin de la classe, Louis se rendit comme a son habitude a l'arrière du lycée. Sauf que cette fois-ci, les joueurs de foot lui barraient la route.

 


- Qu'est ce que tu tiens dans tes mains tapette ?



- Un livre.


 

Celui qui dominait la bande lui arracha l'ouvrage des mains, le feuilleta et arracha plusieurs pages avant de les lancer en l'air.

 


- Oops plus de livre !


 

Louis regarda les pages voler et atterrir lentement au sol. Le livre revint entre ses mains sous des rires et le chemin se dégagea. Louis se baissa pour ramasser les feuilles et partit en courant là où il voulait aller. Une fois assit dans l'herbe, il essaya de remettre en place le livre et étouffait ses gémissements. Il pleurait en silence, comme a chaque fois. Les larmes dévalaient ses joues et reniflait fortement. Ses épaules tremblaient ainsi que ses doigts. Pourquoi faire autant de mal a un livre ? Une main se posa sur son épaules puis des bras l'entoura. Harry. Une des mains du bouclé se logea dans le creux des hanches de Louis et une autre se posa sur sa tête. Et Louis se laissa aller pour surement la première fois de sa vie. Il s'agrippait désespérément au t-shirt de Harry et pleurait toute les larmes de son corps sans aucune gêne.

 


- Ils ont détruit le livre ! Ils l'ont détruit et maintenant il ne sert plus a rien ! Personne ne voudra de lui ! Il a rien demandé pourtant lui tout ce qu'il voulait c'est être lu ! Mais a cause d'eux ce ne sera plus possible ! Ils sont cruels Harry ! Le livre est détruit !



- Je sais Louis.. Mon livre aussi a été détruit.


 

Les deux garçons n'étaient pas allé en cours le reste de la journée. A la place de ça, ils étaient allé s'installer dans un parc et avait discuté. Enfin c'était surtout Harry qui avait parlé. Il lui avait raconté sa vie, et Louis l'écoutait avec attention. Il lui apprenait qu'il vivait avec ses deux parents bien qu'il ne voyait que très peu son père vu qu'il travaillait souvent très tard le soir et partait tôt le matin. Qu'il avait une grande sœur avec qui il ne s'entendait pas toujours. Qu'il était sujet d'agression depuis le début du collège et que ça n'avait jamais cessé. Et que son meilleur ami s'appelait Niall.


 



- Et alors, de quoi parlait ton livre ?



- Du moyen âge.



- Du temps des princes et des princesses je vois.


 

Louis ria légèrement. Oui il avait raison, son livre parlait bien de ça. Mais il ne l'aurait pas dit de cette