Désolé moi c'est Harry.. Vous vous êtes trompé de numéro.. »

 

Il reçut directement la réponse, enfin quelques secondes plus trad, à peu près vingt.

 

✉ Louis:

« Oh pardon Harry ! Je suis confus.. »

✉ Harry :

« Aucun problème vous m'avez sauvé de mon cours de maths. »

✉ Louis :

« J'avais moi aussi horreur des maths, je préférais la littérature française. Mais tutoie moi je n'ai que 19 ans. »

✉ Harry :

« Et moi bientôt 16.. J'ai pas encore littérature française mais j'aimerai beaucoup avoir ça à la place de ce que je fais. »

✉ Louis :

« Harry tu es en cours je vais te laisser même si je suis sûr que tu préférerais continuer pour y échapper mais tu as besoin de cette matière. Je te laisse et si tu as besoin d'un échappatoire u as mon numéro maintenant.. Au fait moi c'est Louis. »

✉ Harry :

« Je sais. »

 

Harry rangea son portable en affichant un grand sourire. Il ne savait pas encore si il allait lui reparler mais ce Louis avait l'air gentil.

 


#Fin Du FLASHBACK#


 

Le lendemain, Harry se réveilla à sept heures du matin afin d'être à l'heure pour l'ouverture du Bar-Et-Vous, le bar ou travaillait Louis. Son portable, encore posé sur son bureau, vibra deux fois de suite.

 

✉ Lou :

« Coucou mon Ange ! Je suis crevé j'ai pas assez dormis.. Pourquoi ? Bah je pensais simplement à cette journée »

« Au fait si tu veux me reconnaitre (même si tu as déjà vu ma tête en photos) je suis habillé avec un débardeur, celui que tu préfères »

 

Il sourit de toutes ses dents. Il tapa un message, bourré de fautes d'orthographes, à la va-vite en descendant les escaliers.

 

✉ Haz :

« Salu toi.. Jai super hate de te voire ! Je taim.. »

✉ Lou :

« Tu es déjà debout mon Coeur ?! »

✉ Haz :

« Oui.. Je veux être là dès l'ouverture pour te voir le plus longtemps possible »

✉ Lou :

« Anw c'est adorable ! Tu vas me faire rougir ! »

✉ Haz :

« Rougis pas avant de m'avoir vu Bébé, je veux le voir.. »

✉ Lou :

« Je rougis assez vite donc t'en fais pas »

 

Il était près de huit heure du matin quand Harry partit de chez lui pour prendre le bus. Il était trop jeune pour conduire alors il était obligé d'emprunter les transports en commun. Il du changer de bus au moins cinq fois pour enfin arriver, vingts minutes après l'ouverture du bar. Il vit au loin, un serveur qui ressemblait à Louis sur la terrasse mais n'en était pas certain. Il sortit son portable et envoya un texto.

 

✉ Haz :

« Je suis en retard désolé.. »

 

Le fameux serveur sortit son portable, le fit tomber ce qui l'ouvrit et la batterie vola. Il jura assez fort pour que Harry l'entende et celui-ci rigola doucement. - T'es pas doué mon Amour ! Il reçut un message quelques minutes plus tard.

 

✉ Lou :

« C'est pas grave t'en fais pas ! En plus je viens de faire tomber mon portable devant tout le monde et c'est la honte.. »

✉ Haz :

« Oui ça m'a bien fait rire ! »

 

Harry s'avança doucement de lui et posa une main sur sa hanche timidement. Il avait la tête baissé pour cacher son sourire et ses joues. Louis releva d'un main sa tête en prenant entre son index et son pouce son menton puis souris.

 


- Coucou toi. 



- Coucou. 


 

Un sourire niait se dessinait de plus en plus sourire le visage du plus jeune. Il voulait l'embrasser mais ne l'osait. Bien sur Louis connaissait l'ampleur des sentiments de Harry envers lui, il le lui avait avoué il y avait à peine deux semaines, mais ça ne le lui dérangeait pas du tout.

 


#FLASHBACK#


 

✉ Lou :

« Hello bébé ! »

✉ Haz :

« Arrête de m'appeler comme ça Louis. »

✉ Lou : « Et pourquoi ? »

✉ Haz :

« Parce que. D'ailleurs appel moi juste Harry. »

✉ Lou :

« Explique moi ce qu'il va pas.. »

✉ Haz :

« Non. Ya rien à dire. »

✉ Lou :

« Harold ! »

✉ Haz :

« Je suis amoureux et c'est pas réciproque. »

✉ Lou :

« De qui ? »

✉ Haz :

« Un garçon. »

✉ Lou :

« Oui je m'en doutais Harry.. Je sais que tu es gay »

✉ Haz :

« Cool, t'en mieux. »

✉ Lou :

« Harry.. Bébé.. J'aime pas quand tu vas mal.. »

✉ Haz : 

« C'est ta faute aussi ! Pourquoi tu me parles comme ça !? Pourquoi tu es sexy !? T'avais pas peur qu'un petit pédé tombe sous ton charme !? »