Elle ne me répond pas. Elle est fatiguée alors je décide de la porter et de l'emmener dans sa chambre. Elle s'enroule sous la couette, embrasse ma joue et me murmure faiblement un « bonne nuit papa, je t'aime » avant de fermer ses petits yeux. Je souris, je l'embrasse sur le front et lui murmure un « Je t'aime aussi, ma puce » avant de quitter sa chambre. Je vais dans la cuisine pour faire réchauffer mon plat tout prêt au micro-ondes et quand c'est chaud, je pars m'installer sur le canapé devant la télé pour manger. Je mets à peine cinq minutes pour finir mon plat, je mets mes couverts dans le lave-vaisselle et je m'en vais dans ma chambre. Je me déshabille et me mets sous la couette, c'est le meilleur moment dans la journée.  J'allume ma télé, même si je sais que je ne vais pas tarder à m'endormir, mais avant je prends mon ordinateur qui est posé sur mon chevet. Je tape Louis Tomlinson dans la barre de recherche Google et là pleins d'articles et photo apparaissent. Louis Tomlinson arrête sa carrière de footballeur ; Louis Tomlinson gravement blessé au dos, il est obligé de mettre un terme à sa carrière ; Le milieu de terrain d'Arsenal annonce sa retraite ; Louis Tomlinson avoue avoir comme projet d'entraîner de jeunes enfants dès le début de la rentrée de septembre ! Je clic sur tous ces liens que je vois,  je ne sais pas pourquoi mais je veux en apprendre plus sur ce Louis. De un parce que Lux n'arrête pas de parler de lui et de dire combien il est génial et de deux parce que j'ai envie de voir à qui je laisse ma fille tous les samedis pendant deux heures. J'apprends par ces articles que Louis est un ancien joueur professionnel de 27 ans, qu'il a joué dans plusieurs clubs comme Manchester City, United, Chelsea ainsi qu'Arsenal. Il a été blessé au début de l'année et son dos a été touché ce qui lui a valu une opération et l'obligation de mettre un terme à sa carrière de footballeur. Je regarde ensuite plusieurs photos. Il a une belle gueule, je suis obligé de l'admettre, et son cul moulé dans son short de sport, mon Dieu. Sans m'en rendre compte cela fait une bonne heure que je suis sur internet à lire des articles et à regarder des photos de ce Louis Tomlinson. Tout à fait mon genre, ce gars. Je décide d'éteindre mon MacBook, je le repose à l'endroit où il était et j'éteins la lumière.

 


Point de vue Louis Tomlinson. 


 

Quand les enfants quittent le gymnase, je range mes affaires dans mon sac de sport et je rejoins ma voiture garée sur le parking. Je rentre chez moi pour aller prendre une douche, certes je ne joue pas avec eux mais je ne sais pas, c'est psychologique je crois. J'ai l'impression d'être sale d'avoir été pendant deux heures dans un gymnase. Il est presque 17h quand je rejoins mon meilleur ami Zayn au au Skatepark, à défaut de ne plus pouvoir exercer mon premier sport favoris, je passe désormais plus de la moitié de mon temps libre à faire du Skateboard avec mon meilleur ami. On doit passer environs une bonne heure à s'amuser puis après on décide d'aller chez lui pour boire une bonne bière et discuter.

 

- Alors comment ça s'est passé avec les petits, aujourd'hui ? Il me demande en prenant deux bières dans le frigo avant de m'en donner une.
- Bien, très bien même. Les enfants sont vraiment adorables et même s'ils ont dû mal à être concentrés lorsque je leur explique des choses, tout se passe bien !
- Ça va alors, ils ne t'en font pas trop baver, rit Zayn.
- Non, ils m'ont tous reconnu d'ailleurs, ils avaient l'air heureux de rencontrer un footballeur professionnel, enfin un ex footballeur.
- Lou... Je sais que tu vis mal tout ça mais il faut que tu ailles de l'avant. Regarde maintenant tu entraînes des gosses, c'est le bonheur pour toi je suis sûr, tu adores les enfants ! Allez dis-moi c'est qui ton chouchou dans le groupe !
- Ça ne fait que deux fois que je les ai vu mais... Il y a cette petite, Lux Styles, qui est toute gentille et je ne sais pas mais je l'adore encore plus que les autres. C'est horrible ce que je dis mais le premier jour, elle est arrivé au moins dix minutes à l'avance. Je ne saurais pas expliquer mais je m'entends bien avec elle et il y a ce truc, j'explique à mon meilleur ami.
- Lux Styles ? Comme le chanteur Harry Styles ? Bref, je vois ce que tu veux dire et ce n'est pas parce que tu la préfères aux autres que tu es une horrible personne. C'est normal je pense