Liam n'a pas l'habitude car il me regarde bizarrement lorsque je viens lui donner une tape amicale dans le dos en disant « Comment ça va Payno ? » avec un énorme sourire placardé au visage.

 

« T'as bu ou quoi?  Il se rapproche et murmure. Car s'ils te repèrent, tu vas te faire virer.

–Mais qu'est-ce que tu racontes ? Je roule mes yeux. Je suis juste de bonne humeur !

–Ah… Il paraît un peu sceptique, puis finit par répondre. D'accord. C'est cool. Il enlève sa casquette et passe sa main dans ses cheveux. Moi j'ai fini, je te souhaite bonne chance.

– Merci. On se voit demain ?

– Euh… Ouais?

– Cool. »

 

Et je lui refourgue un autre sourire avant de ne placer ma casquette sur ma tête, comme si je l'adorai, alors qu'en temps normal je la déteste. Et Liam n'a pas l'air de trop comprendre ma bonne humeur excessive alors il me fait une tape sur l'épaule, salue ceux qu'il rencontre sur son chemin et s'en va.

 

Une longue soirée m'attend. Et surtout, une longue nuit. Courage Harry, you can do it.

 

Parler en anglais, ça me motive.

 


Anyway.


 

-

 

Si j'avais pensé ne pas le voir trois fois d'affilée dans la semaine, je me trompais. Il est encore là, resplendissant. Il porte une chemise bleu layette qui fait ressortir ses yeux si beaux, un pantalon à pinces, des bretelles de la même couleur et des chaussures aussi élégantes. Et moi, je pense que je vais mourir sur place. Et en même temps, je suis atrocement gêné. Lui est si bien habillé, et moi, je fais tâche à côté… Avec ma casquette et mon uniforme noir et rouge, avec l'insigne de McDonald's dessus. Rien à voir. On n'est définitivement pas un match. Et pourtant, si je pouvais l'admirer pendant des heures, je le ferais. Mais j'ai un travail qui m'attends. La caisse m'attends, pour être plus précis. Il y a une ligne entière de clients qui viennent soit réclamer leur commande après être passés à la borne soit qui viennent commander. Dans tous les cas, ils ont faim. Et honnêtement… N'importe qui aurait faim rien qu'en sentant les odeurs sortant des cuisines. Heureusement pour moi, j'ai déjà mangé.

 

Bien vite, c'est son tour. Et je ne m'en rends compte qu'après, mais il n'est pas seul. Je l'avais tellement admiré que j'en avais complètement effacé la personne près de lui. Un garçon. Ils ont l'air proches. Ils sont tous les deux aussi bien habillés que l'autre. Ils sont un match. Et moi, une tâche. 

 

La gueule que j'ai tiré… Ils ont dû la voir car ils ont arrêtés de sourire, me demandant si ça allait. Enfin, c'est son ami qui me l'a demandé en s'avançant légèrement. Lui, n'a rien fait. J'ai secoué la tête, lui assurant que ça allait et j'ai sorti mon plus beau sourire. J'allai pas lui déballer ce que je pensais non plus. Je dois être professionnel. Alors j'ai pris sur moi puis j'ai enregistré leur commandes, feignant ne pas savoir parfaitement ce qu'il allait prendre… Parce que sortir un « je sais » après qu'il m'ait demandé ce qu'il voulait, ça ne serait pas passé. Je pars aller chercher le nécessaire, ainsi que les pailles, les serviettes qui sont tellement fines qu'elles absorbent toute l'eau si vous tentez d'essuyer avec… Puis les sauces. Que pour l'autre, car lui n'en prends pas. Je le sais. Je suis arrivé avec leur sac et me suis sérieusement demandé s'il mangeait tous les jours ici… Et si c'était le cas, comment se faisait-il que je ne l'avais jamais remarqué? Et si c'était le cas, comment se faisait-il qu'il ne prenait pas un gramme? Il a un corps parfait. Et s'il venait de commencer son addiction au Mcdo, alors il allait regretter… Tout ça pour 6 nuggets. Quel gâchis !

 

Bien sûr, rien ne tout ça n'a passé le biais de mes lèvres. Qui étais-je pour lui dire ces choses là? Personne. Un inconnu. Au mieux, le caissier qui le sert depuis trois jours. Et c'est tout. C'est pas comme si j'étais pour lui plus que cela.

 

-

 

Nous sommes le 13 Juillet et cette fois, il n'y a personne. Et quand j'entends personne, je veux dire qu'il n'est pas là. Enfin c'est obvious non? Faut que j'arrête moi…

 

Il n'est pas là