.

— Salut, mon grand ! Tu es prêt à lâcher Tony maintenant ? Parce qu’il est pas un grand fan de son nouveau statut de « nounours ».

Doucement mais sûrement, l’Autre ouvrit les bras et Tony glissa au sol. Lorsqu’il se releva à l’aide du bord du bureau renversé, Bruce put voir les jambes de l’ingénieur trembler légèrement. Puis Tony cria par-dessus le volume grandissant du refrain que J.A.R.V.I.S. devait arrêter ce vacarme à l’instant.

— Je suis désolé, Monsieur. J’ai coupé le courant vers le système audio, cependant la musique ne s’est pas arrêtée. Je ne peux pas l’expliquer, Monsieur.

 


It’s hiding in the dark (Il se cache dans le noir)



Its teeth are razor sharp (Ses dents sont aiguisées)



There is no escape for me (Je ne peux pas m’échapper)



It wants my soul (Il veut mon âme)



It wants my heart (Il veut mon coeur)


 

Pendant que Tony semblait débattre l’impossibilité de la situation avec J.A.R.V.I.S., l’Autre était toujours dans la même position sur le sol, toujours pleurant quelques peu avec un visage complètement trempé.

 


No one can hear me scream (Personne ne m’entends crier)



Maybe it’s just a dream (Peut-être est-ce juste un rêve)



Or maybe it’s inside of me (Ou peut-être que c’est en moi)



Stop this monster! (Arrêtez ce monstre !)



 


Juste au moment où Bruce commençait à douter de la réalité de la situation, les lumières clignotèrent et se colorèrent en un bleu vert subaquatique, and un rire frénétique rebondit sur les murs de l’atelier, submergeant presque entièrement le refrain. Il ne pouvait pas y croire ! P…

— Putain, j’y crois pas !

Exactement comme il l’a dit, pensa Bruce. Ou peut-être pas. Parce que Tony n’avait pas dit ça avec de la surprise et colère dans la voix, mais avec un sourire et une excitation extatique. Bruce sentit son cœur atteindre une température arctique. Eh bien, voilà qui expliquait tout ! Ça expliquait pourquoi la colère de Tony envers la nouvelle de Thor avait l’air aussi feint. Il avait en fait aimé la nouvelle, et avait impatiemment attendu une visite ! Eh bien, il était servi ! Si seulement il avait pu laisser Bruce en dehors de tout ça.

— Une chanson, vraiment ? C’est ça ton super plan ? C’est pas un peu trop facile ?

— Cela a fonctionné, n’est-ce pas ?

Tony rit.

— Ça c’est sûr, Tête de Bouc, ça c’est sûr ! Franchement, c’était un coup de génie !

— Bien entendu. Vos esprit mortels son tellement faibles : les plans élaborés sont inutiles. Cela a même fonctionné mieux que prévu. « Allez savoir ! » comme vous Midgardiens diraient.

Loki se déhancha et s‘appuya contre un plan de travail, en croisant les bras devant sa poitrine et avec son habituel petit sourire satisfait sur les lèvres. Tony imita sa position et ils commencèrent un badinage plutôt amical.

Pourquoi vous ne bavardez pas autour d’une tasse de thé, tant que vous y êtes ! leur cria Bruce depuis son esprit. Et l’Autre, comment osait-il ! Bruce avait pensé qu’à la vue de son ennemi l’Autre reprendrait enfin ses esprits pour écraser son poing dans la face de l‘alien avec son air suffisant. Mais à la place, ses sanglots avaient juste redoublé de volume et de nouvelles larmes étaient apparues.  Eh bien, si ça c’était pas génial ! À moins que l’Autre ne se calme il était coincé, et avec la chanson qui jouait en boucle ce n’était pas prêt d’arriver.

C’était quoi son problème, au Hulk ? Pourquoi agissait-il comme une petit garçon devant la terreur de la classe ? C’était juste la vengeance mesquine de Loki. Loki, qui avait été secoué dans tous les sens comme une poupée de chiffon la dernière fois que l’Autre avait réussi à lui mettre la main dessus. Donc le farceur avait choisi la sécurité avec la torture mentale. C’était compréhensible. La véritable question était : pourquoi est-ce que cela avait-il marché ? C’était juste une stupide chanson…

— Comment t’es tombé sur cette chanson, de toute façon ?

— J’étais en train de déguster un latte macchiato dans un café – vous mortels avez inventé de merveilleuses boissons, je vous l’accorde – lorsque je l’ai entendu. Et je me suis dit que ce serait parfait pour mon plan. Et j’avais raison, comme d’habitude.

— Ouais. « Je me sens comme un monstre ». Ça a dû toucher un point sensible ! Si seulement j’aurais pu voir ta tronche quand tu l’as entendu ! Ça devait être tordant ! Tu as dit que c’était dans quel café déjà