'une grande clémence! s'exclama l'Alpha haut et fort. 

Il fit signe aux deux alphas de relâcher l'oméga qui s'élança vers Damien les larmes coulant de ses joues. Il lui sauta dans les bras et son partenaire le serra fort contre lui, ne pouvant empêcher ses propres larmes de couler. 

-Damien, pleura Tristan dans son cou.-Shut... Tout vas bien maintenant nous sommes ensemble.

Les deux amants s'embrassèrent doucement tout en se murmurant à l'oreille des paroles rassurantes, sous le regard d'Enrick qui se détourna bien vite de la scène. Il fit signe à son Beta, un homme de 38 ans, aux yeux et aux cheveux brun et à la barbe longue de le suivre. Tout en marchant il agrippa l'épaule de l'homme. 

-La chance nous sourit Bastien. Nous devons nous assurer d'affaiblir Styles le plus possible. Pour se faire je crois qu'une petite visite chez O'Brien s'impose. S'il croit que ses petits pièges pourrons m'empêcher de le détruire, il se met le doigts dans l’œil. Prépare tout le monde, je veux les massacrer, je veux leur faire peur, Styles ne doit pas recevoir d'aide et quoi de mieux que de se débarrasser de ses alliers. Les autres sont beaucoup trop loin et sans importance. Dits aux hommes que le départ se fera dans deux jours, qu'ils s’entraînent avec force, je les veux prêt à l'attaque.-Oui Alpha, sourit Bastien. J'ai soif de vengeance et de sang, Styles ne s'en sortira pas. 

Les deux hommes se sourirent tout en continuant leur chemin. Enfin ils allaient pouvoir passer à l'action, enfin Styles allaient payer.

Le voilà pour vous :D le chapitre 9 :) en espérant qu'il vous plaira!!! Commentez s'il vous plaît!!!

xxx

Le premier à venir à leur rencontre fut Simon. Bien sûr tous les regards étaient sur eux, quelques curieux leur avait même dit bonjour, mais la majorité se demandait qui pouvait être cet oméga dont leur Alpha tenait la main. 

-Alpha! s'exclama l'homme en le voyant enfin arriver. Je suis heureux de vous revoir et en bonne condition.-Moi aussi Simon, ça fait plaisir d'être de retour à la maison. Comment se porte le clan?-Bien Alpha, nous n'avons pas vu d'éclaireur depuis. Nous nous sommes aussi occupé de vérifier que les remparts étaient en bon état et réparer ceux qui devait l'être. -Merci, j'aimerais que tu prépare une réunion du conseil, nous avons plusieurs choses à discuter, ordonna Harry. -Oui, Alpha, d'ailleurs, puis-je demander qui est notre invité?-Il n'est pas notre invité, il fait partit de la meute, du moins il le fera dès que je ferai de lui mon partenaire. 

Un sourire se dessina sur le visage de l'homme, ses yeux reflétant la joie et même de la fierté. Il posa sa main sur l'épaule de son Alpha sans jamais arrêter de sourire. 

-Félicitations Alpha, si vous saviez comme je suis heureux pour vous. 

Il se tourna ensuite vers Louis et le salua d'un hochement de tête.

-Enchanté de faire votre connaissance...-Louis, Louis Tomlinson monsieur. -Tomlinson?! Comme dans Mark Tomlinson?-Ne parle pas de lui, s'exclama sèchement Harry-Pardon Alpha... Je vais aller prévenir les membres du conseil, à plus tard. 

Simon partit rapidement, sachant qu'il ne valait mieux pas rendre en colère le bouclé. Louis s'approcha du brun et posa doucement une main sur son bras. «Ça va Harry, t'inquiète pas».  L'Alpha soupira et posa ses lèvres sur le front de l'oméga. 

-Excuse-moi, quand je pense à ce qu'il t'a fait endurer... c'est plus fort que moi. 

Louis sourit et se serra dans les bras de son futur partenaire. 

-Vous pouvez retourner chez vous, dit Harry aux trois alphas qui l'accompagnaient.-Merci Alpha, je vais aller retrouver Eleanor, je ne crois pas pouvoir sortir de chez moi pour le restant de l'année, rigola Josh. 

Tous se mirent à rire et le brun partit retrouver son oméga tout récemment lié. Nick leur fit un signe de tête et quitta à son tour. 

-Je viendrai te retrouver directement lors de la réunion du conseil.-Tu t'occuperas de Louis, je ne pourrai pas rester avec lui, tu lui expliqueras ce qu'il ne comprendras pas. -Oui Harry, tu sais bien que je ne le quitterai pas des yeux, dit Zayn en tirant sur le bras du concerné le serrant contre lui. 

Harry ne répondit qu'avec un grognement tout en montrant les dents, ce qui ne fit qu'éclater de rire le Beta qui relâcha Louis non sans lui embrasser le front. Harry ramena Louis vers lui d'un mouvement brusque et grogna vers Zayn qui marchait vers chez lui. Le rire de Louis lui fit reporter son attention sur lui et