il se libérait, son plaisir s'échappant entre les lèvres de Harry sans qu'il n'ait plus aucune emprise sur lui. Lorsque sa tête retomba sur l'oreiller, sa vue était un peu floue, des éclairs traversant l'obscurité. Son coeur battait la chamade et il eut du mal à calmer les tremblements qui le parcouraient. Harry remonta jusqu'à lui et embrassa tendrement sa tempe. S'il avait envie d'un peu plus, il ne laissa rien transparaître. Il reconnaissait bien les signaux que Louis lui envoyait sans même le savoir. Ses paupières étaient lourdes et ses muscles s'étaient instantanément relâchés. Harry sourit. Il savait lire en Louis comme dans un livre ouvert. À l'instant même, le jeune homme n'aspirait qu'à du repos. Il ne demanderait rien de plus. Il le prit entre ses bras et le laissa poser sa tête dans le creux de son bras. Il n'était pas encore midi, mais Louis se sentait déjà épuisé. Il avait perdu l'habitude de vivre normalement, de se réveiller à des heures décentes et de marcher, même un peu, pour se déplacer. Il était impressionné par la capacité de conditionnement du corps humain. Il lui faudrait encore plusieurs semaines pour retrouver des forces, et les infirmières lui avaient expliqué qu'il ne recouvrirait sa forme qu'au bout de quelques mois. Il lui était aussi interdit de porter des poids trop importants, ce qui ne voulait pas dire qu'il pourrait rester inactif tout ce temps. Il serait condamné à faire de longues ballades dans Londres, et il sentait déjà que cette perspective l'ennuierait profondément. Quoi que, avec cet appartement qui donnait sur les jardins, ce ne serait peut-être pas si désagréable. Il forcerait les garçons à l'accompagner le plus souvent possible. De toute façon, Niall serait obligé de venir avec lui, le chirurgien avait été catégorique là-dessus. Lui aussi devait se refaire une santé, et ce n'était certainement pas en passant ses journées devant des jeux vidéos qu'il y parviendrait. 

	Louis sentit le sommeil prendre possession de ses sens, rendre floues ses pensées, et il se blottit un peu plus contre Harry. Il aurait voulu lui dire merci pour tout ce qu'il avait fait, pour cet appartement qui dépassait toutes ses espérances, pour le soutien qu'il lui avait toujours apporté, pour ne jamais avoir renoncé, pour ne jamais avoir craqué alors que lui-même l'avait si souvent fait. Harry était celui qu'il lui fallait, il n'en doutait plus un instant.

***

« Mais je dormais, là...- Ah bon ? J'avais pas vu. »

	Le jeune médecin marmonna quelque chose d'inaudible et grogna encore un peu, mais sous les baisers de Liam, la tâche était rude. Il finit par baisser les armes et gloussa lorsque le jeune homme enfouit son visage dans son cou et mordilla sa peau. 

« Je suppose qu'il est l'heure d'aller prendre un petit déjeuner ?- Exact.- Tu le prépares ?- …- Liam ? - … Bon, d'accord. C'est bien parce que je t'aime. »

	Liam s'entendit parler et eut un frisson. Merde, ce n'était pas exactement ce qu'il voulait dire. Il se sentit rougir instantanément et se leva en hâte pour quitter la pièce, priant pour que Victor n'ai pas entendu ses dernières paroles. Ça ne voulait rien dire, c'était juste une expression comme ça, des paroles en l'air. Pas la peine de paniquer. Il savait que leur relation était sérieuse, et qu'un jour ou l'autre ce genre de mots seraient prononcés. Il n'avait simplement pas pensé les dire comme ça. En même temps, il ne pouvait pas le nier. Il était tombé amoureux de Victor. Il avait beau être plus vieux et avoir une vie à l'opposé de la sienne, chaque cellule de son corps perdait le contrôle en sa présence. Être amoureux d'un garçon ne lui faisait plus peur. Se sentir attiré par lui, avoir besoin de le toucher en  permanence et aimer à ce point ses caresses, tout ça ne l'effrayait plus. C'était l'évidence même. Mais Victor, lui, est-ce qu'il l'aimait vraiment ? Est-ce qu'il tenait à lui de la même façon ? Il avait connu d'autres hommes et, après la passion des premières semaines, peut-être que l'envie allait s'essouffler, et que bientôt, il réaliserait que Liam n'était qu'un garçon comme un autre, avec qui il avait eu du bon temps, et rien de plus. Il s'activa dans la cuisine, prépara le café et grilla des toasts, les mains tremblantes. Qu'il pouvait être con, parfois, à se poser toutes ces questions. Il retourna dans la chambre et secoua doucement Victor, qui, par la force des choses, s'était endormi de nouveau. Le médecin ouvrit les paupières avec difficultés et enroula ses bras autour de