en veut. Il n’arrive jamais à avoir honte, c’est peut être ça, le pire. Il souffle un peu et repense à sa soirée. C’était bien. Même très bien. Mais est ce que ça valait pour cela de récolter le silence de Louis ? 

L’université. 

Harry se tend sur son siège. Il secoue la tête et sert les dents. Ils ne devraient pas être là. Ce n’est pas chez eux. Ce n’est pas leur maison. « Louis. Je sors pas. » Pas de réponse. Louis ouvre sa portière et referme. Son corps s’efface dans la nuit. Il s’en va. Louis s’en va. Sans dire un mot. Harry a peur. Il sort à son tour et crie. Louis. Louis ne se retourne pas. Il hésite, fixe le bâtiment sombre, laisse errer son regard sur les fenêtres des chambres d’étudiants encore allumées et se met finalement à courir. L’adrénaline est retombé dans ses veines, la Terre ondule sous chacun de ses pas. La forme de Louis aussi. Il se sent repartir, et le voyage à un goût amer.

Il tombe dans ses bras. 

« Pars pas... J’suis désolé Lou... Je recommencerais pas... » Il n’a pas de réponse. Il prend ça pour un oui. Qui ne veut pas consent, comme on dit. Il se laisse aller dans les bras chauds de Louis. Il a besoin d’amour. Il a besoin de ses baisers, de ses caresses. C’est la seule façon de guérir ses plaies ouvertes. Il se laisse conduire dans l’université sans un mot. Il se laisse allonger sur son lit. Il ne vient presque jamais dans sa chambre d’étudiant. Il a Louis maintenant. Il ne comprend pas pourquoi ils ne sont pas allés chez eux. Mais ça n’a pas d’importance. Il tire sur la manche de Louis. « Tu viens ? » Sa voix est traînante. Il papillonne des paupières, et sa tête lui fait mal. Cruellement mal. Il ne mérite pas d'avoir mal comme ça. Louis le regarde, et ses yeux bleus sont incroyablement brûlants. Harry tombe. Le monde tourbillonne. Il serre les doigts, il s’accroche à Louis. 

Du sang. 

Louis fixe le t-shirt d’Harry. Celui ci bégaye, des mots sans suite. Il cligne des paupières, il repart en voyage. Un sourire déforme ses lèvres roses. C’est sûrement plus beau, ce qu’il voit alors, plus chaud, plus faux. Louis le déshabille. Il commence par le pantalon. Il fait glisser la ceinture hors de ses passants et la dépose au sol. Il s’assoit sur les draps et sent Harry frémir lorsqu’il lui ôte son jean. Louis s’efforce de ne pas y penser, être amoureux et désireux dans un moment comme celui là, ce n'est pas acceptable. Il frôle à peine la peau du plus jeune. Il ne veut pas le toucher. Il tire sur le pantalon. Il est serré. Louis adore voir Harry en slim. Ses jambes sont longues, incroyablement élégantes. Mais c’est dur à enlever. Surtout qu’Harry ne fait aucun effort. Il se tord un peu, gémit quelque chose. Ses hanches se soulèvent et Louis soupire. Il jette le pantalon par terre et regarde un moment Harry. 

Des pupilles vertes. 

Louis ne comprend pas. Il n’arrive pas à lire la souffrance qui y dort. Il n’y voit que désir et passion. Louis n’aime pas ça. Lorsqu’il y a du désir, il n’y a plus d’amour. Les deux n’iront jamais ensemble. Louis ne désire pas Harry, il l’aime. Il effleure son ventre et soulève son t-shirt. Le souffle d’Harry s’accélère. Il bat des cils. Louis cesse de le regarder. Il lui ôte son haut, frôle au passage les boucles de ses cheveux. Une odeur douce de lavande l’entoure. Harry sent toujours très bon, même après une nuit de débauche. Ses mains moites se referment sur son poignet, Louis n'a pas la force de se dégager. Il sait ce qu’Harry veut. Il veut un baiser. Il veut l’embrasser. Il veut mordre, lécher, respirer, marquer chaque centimètre de sa peau. Il veut qu’au réveil, les draps sentent l’amour, la sueur et le désir. Il veut Louis. Il le veut tellement que c’en est douloureux. 

Mais Louis recule. 

C’est une barrière immense qui se dresse, Louis. 

Il fixe Harry. Et soudain il le hait. Il le hait tellement. Il le hait pour l’aimer, pour jouer de lui comme on joue d’une poupée, il le hait d’avoir fait en sorte de l’attacher à lui à tout jamais, il le hait de lui avoir arraché son coeur et de le broyer sans même s’en rendre compte. Il a envie de vomir