soulever les jambes. Elle avait vraiment l'air d'un cachalot. Elle n'exagérait même pas. Quand elle se dandinait dans les draps pour rejoindre sa place dans le lit, elle avait tout bonnement l'air d'un cétacé échoué. Ça n'était pas très reluisant. Elle était là, debout dans la cuisine, à farfouiller dans le frigo pour trouver quelque chose qu'elle aurait le droit de manger sans mettre son coeur et ceux des bébés en danger de mort, quand soudain, ça arriva. Elle en avait plein les pieds. Il y en avait partout. Putain, quelle horreur. C'était dégueulasse. Elle glissa littéralement jusqu'au téléphone accroché au mur et composa le numéro du portable de Niall. Si cet enfoiré ne répondait pas, elle lui faisait bouffer ses dents. Après cinq tentatives infructueuses, et la promesse de l'écorcher vif, elle fit défiler le répertoire de son portable posé sur le bar de la cuisine. Elle appuya sur l'icone verte au nom de Louis et attendit en serrant les dents. Ça n'allait pas le faire. Vraiment pas. 

 


16h31


	La petite parlait sans discontinuer, enchaînant tous les mots qu'elle connaissait et certains qui n'existaient même pas, et il crut d'abord qu'il avait rêvé lorsque le téléphone sonna une première fois. Mais c'était bel et bien le cas, et il abandonna sa pizza réchauffée à la va vite, Mai Lan toujours accrochée à son t-shirt. Harry l'engueulait souvent à ce propos. Il trouvait qu'elle passait trop de temps dans ses bras et ne touchait pas assez souvent le sol, qui pourtant n'avait rien de bien dangereux. Elle savait marcher, bien sûr, mais Harry commençait à craindre qu'elle n'oublie comment on faisait.

« Je la lâche quand tu arrêtes de céder à tous ses caprices. »

	Dans tes dents, avait pensé Louis en débitant sa réplique, et le jeune homme avait en effet décidé de ne pas insister. Mais il savait, au fond, qu'il avait raison. Il allait en faire une fille à papa, à papas, d'ailleurs, et ça n'arrangerait rien aux moqueries qu'elle pourrait subir à l'école. Bon. Où était ce putain de téléphone ? Il se décida à poser sa fille et elle partit en cavalant à l'autre bout de la pièce, impatiente de trouver une nouvelle bêtise à faire. Louis souleva un dernier coussin et découvrit l'appareil enfoncé dans un creux du canapé. 

« Bingo ! Allô ?
- C'EST PAS TROP TOT !
- Ka-Katy ? Ça va pas non, de hurler comme ça ?
- NON, CA VA PAS ! J'AI PERDU LES – »

	Louis entendit un grésillement et un bruit de choc qui l'assourdit un peu plus. Qu'est ce qu'elle foutait ? Mai Lan se mit à rire pour une raison obscure, et il colla un peu plus le combiné à son oreille.

« Putain de téléphone de merde qui vient de se casser la gueule 'tain de sa race, là.
- Katy ? Tu m'expliques ?
- J'ai perdu les eaux bordel de merde ! Et ton CONNARD de pote ne répond pas à son PUTAIN de téléphone !
- De quoi ?
- « De quoi ? » T'ES CON OU QUOI ? J'ai perdu les eaux TU COMPRENDS ?!
- Merde !
- C'est ça ouais ! Y'en a partout c'est un carnage ! Viens me chercher et appelle Harry, il est avec lui non ?
- J'arrive. »


16h15


« Tout ce que j'espère maintenant, c'est qu'ils sortent dans pas trop longtemps. Ça devient long, elle en peut plus, et pour tout dire moi non plus.
- Aux dernières nouvelles, c'est elle qui les porte les deux, Niall.
- Ouais, enfin, tu vois ce que je veux dire...
- …
- HARRY VIENS VOIR !
- Ah, ton gamin s'est pas noyé, bonne nouvelle !
- Y'A DES GRENOUILLES !
- Il doit plus y'en avoir des masses, maintenant... J'arrive !
- T'es pas obligé.
- Mais si, je le kiffe. »

	Harry fit un clin d'oeil à son ami et se leva pour rejoindre William au bord de l'eau. Le garçon était tout rouge, et préférait visiblement de loin cette activité à la pêche. Il avait les mains pleines de boue, et serrait comme un fou ses doigts autour de ce qui devait être, ou avait été jadis, un pauvre batracien sans défense. 

« T'as quoi dans la main ?
- Une grenouille !
- Putain, tu vas la tuer, si c'est pas déjà fait. Ouvre pour voir ? »

	William desserra ses doigts et contempla d'un air désolé la pauvre bête inerte, perdue au milieu de cailloux et de brins d'herbe froissés.

« Eh bah voilà...
- J'ai tué la grenouille ?
- On dirait bien, ouais... »

	William leva vers lui des yeux