».

« QUOI ! Est-ce que c'est bon ? Est-ce qu'il est blessé, tu as dit que tu est enceint pas que tu l'as été ! », mugit Tom, la douleur se lisant sur son visage avant qu'il ne puisse se contrôler. Il fût cependant réduit au silence quand Harry se leva, souleva son haut, pris la main de Tom et la posa sur la petite bosse qui se trouvait là. La peau chaude était ferme sous ses doigts alors le traçait et la caressait inconsciemment.

« Le bébé va bien, Hermione à fait un scan pour moi et a vérifié quelques jours plus tard. Le bouclier  c'est formé quand ils ont essayé et a bloqué le sort, apparemment mon corps à décidé qu'il aimait assez bien être enceint et ma magie a convenu. Elle a protégé le bébé. Après, je leur est fait savoir assez bruyamment à quel point j’étais dégoutté d'eux, ils ont essayé de mettre en avant le fait que c'était ton bébé, à quoi j'ai rétorqué que c’était aussi le mien, ils on ensuite pointé du doigt que tu est le seigneur des ténèbres, à quoi j'ai répondu que je m'en battait les miches et que je ne les laisseraient pas tuer mon enfant juste parce qu'ils n'aimait pas le provenance de l'autre partie de l'ADN, ils m’ont ensuite fait savoir que j’avais une guerre à combattre et que je ne pouvait pas le faire en étant enceint de ton enfant, à quoi j'ai répliqué que je m'en foutait et qu'ils pouvait bien combattre dans cette guerre tout seuls. Disons juste qu'ils n'étaient pas très heureux et ont décidé que de m'enfermer au QG et de bien faire entendre leur opinion continuellement , de la part de tous les membres de l'Ordre, allait me faire changer d'avis. Quand ils ont commencé à me lancer des sorts d'avortement au hasard, j'ai pris ma décision. Hermione et les jumeaux m'ont aidé à m'échapper et je suis venu ici », dit Harry en haussant les épaules.

« Mais pourquoi ? Tu aurais pu t'enfouir dans le monde moldu .», Tom fronça les sourcils tout en continuant à regarder la bosse.

« Parce que tu mérites de savoir. Parce que je ne veut pas passer ma vie à courir et je ne veux pas que  mon enfant est cette vie. Parce qu'après les sept dernières semaines, je ne suis plus sur que le coté de la Lumière soit si lumineux et que se sont eux qui ont raison. Parce que je suis fatigué et je veux juste me concentré pour être sûr que mon enfant...notre enfant s'en sorte vivant et en bonne santé, je ne veux pas me battre, je ne l'ai jamais voulu, je veux juste qu'on me laisse tranquille, » Harry s’affaissa  alors que les événements lui revenait. Il se trouva guidé vers sa chaise mais Tom de mit à genoux devant lui et ses mains continuèrent à caresser la bosse.

« Pourquoi est ce que tu le garde ? Pourquoi une telle détermination ? Tu es jeune, c'est en partie mon enfant, pourquoi ? », des yeux rouges confus rencontraient les siens dans une expression de vulnérabilité que Harry était sur de n'avoir vue que lorsque Tom avait été très jeune.

Baissant le regard il plaça doucement sa main sur celle de Tom avant de faire gonfler sa magie, Tom haletant quand il sentit le picotement de la magie de Harry dans sa conscience mais aussi le faible effleurement de quelque chose de plus petit, de plus faible mais bien présent.

« Je le sent, dans mon corps, dan mon esprit, je peux sentir notre enfant à chaque seconde, ma magie me disant constamment que c'est bon, que c'est sûr. C'est mon enfant, un bébé, un vrai bébé qui grandit en moi. Je me fiche d'où il vient ou comment c'est arrivé. Je ...voulait des enfants, une famille depuis que je suis assez grand pour comprendre ce qu'est une famille. De porte mon enfant, d'être capable de lui donner vie, c'est plus que ce dont je peux rêver. Je ne pouvais pas...la pensée...j'ai juste... ». Harry soupira et laissa sa tête tomber en arrière. 

« Et tu t'attendais à ce que je fasse quoi ? Quand tu es venu ici? », demanda Tom, sa voix complètement neutre. Harry ne pris pas la peine de relever la tête et soupira juste.

« Je ne sais pas réellement, je devait juste essayer et espérer que le perspective que ce soit aussi ton enfant voudrait dire que tu me laisserait au moins lui donner naissance. Après, je n'étais pas sûr, plutôt certain que ce serait une fin verte mais je devais au moins essayer et faire en sorte qu'il soi sauf. Ma magie s'affaiblissait, je n'aurais pas les repousser plus longtemps s'ils avaient continuer ou augmenter le nombre de sortilèges. C’