. Je parlais. Les mots sortaient tout seuls de ma bouche. Je racontais ma fuite. Le voyage en Clio. Le soulagement que j'avais ressenti en voyant l'océan, le vide aussi, le bien être infini, le besoin soudain de rester là, de ne plus jamais repartir, de me laisser couler dans une existence facile. Je lui disais ces heures avec moi même, à me laisser envahir de vent, à laisser mon âme baigner au soleil, à m'allonger sur le sable, quasiment nu pour ressentir les éléments, à regarder le vol des oiseaux, les bateaux revenir au port, la vie qui continuait pendant que moi je m'étais arrêté, quelque part entre les falaises et la mort. Il avait l'air de comprendre. Je le lisais dans ses yeux. J'enchaînais les verres et ma langue se déliait toute seule, je parlais je parlais, après des jours de silence, j'épanchais enfin ma tristesse ma colère ma rage, tout ce qui m'avait balancé au sol et qui m'empêchait de me relever parce que j'avais définitivement peur du monde. Il faisait nuit maintenant. Un groupe d'hommes chantaient. Je m'étais tu et Louis et moi les regardions rire de leur rire gras, se taper sur les bras, faire des blagues douteuses à propos de la politique, de la religion. J'étais un peu soûl je crois. Je ne comprenais pas tout et j'avais le coeur vague, vide de sens. Louis a fini par se relever et je l'ai suivi. Le monde tanguait autour de moi, et lorsque nous nous sommes retrouvés dehors, le vent m'a couché à terre. J'avais envie de vomir. Louis m'a redressé, et il riait.   - Si j'avais su que ça te mettrais dans cet état.   J'étais dans ses bras maintenant. Il me serrait contre lui. Nous avons marché jusqu'au port, et l'air gelé me faisait du bien. J'avais l'impression de récupérer mes sensations une à une. Lorsque nous nous sommes assis sur le parapet, la mer devant nous avait l'air calme et limpide. Louis a sorti son appareil et a pris quelques clichés. Des rues sombres. Des bateaux qui tanguaient doucement. De moi aussi. Je le regardais faire sans rien dire. Le bruit lent du ressac m'anesthésiait à nouveau.   - C'est tellement étrange...   Louis s'était rassis. D'une main il tenait une cigarette, de l'autre la mienne. Mes doigts étaient frigorifiés entre les siens.   - Quoi ? - Tout ça... Ton histoire. Le monde. Ce soir. C'est... étrange. Tu es étrange.   J'ai haussé les épaules. Je ne me pensais pas étrange. Peut être un peu différent. Egaré. Mais étrange ? Ce n'était pas moi. Louis secoua la tête lentement, et reprit :   - Je dis que tu es étrange, parce que quand je te photographie, je n'ai pas l'impression que ce soit toi. Tu es comme... En dehors de ton corps. Tu me regardes et je ne contemple rien dans tes yeux. Du vide. C'est magnifique tu sais, tu es magnifique, la façon dont tu parles, dont tu bouges... C'est magnifique. Désolé, je connais pas d'autres mots en français pour dire ça.   Je me suis raclé la gorge, un peu embarrassé. Louis parlait de plus en plus vite.   - Quand je t'ais vu tout à l'heure sur ton rocher, j'ai senti un truc tellement étrange. Je ne sais pas si c'était toi, où la scène en elle même. Il y avait... Les vagues. Enormes. Tu te rends compte qu'elles sont énormes Harry ? Tu te rends compte que si tu glissais, que tu tombais du rocher, tu t'écraserais au milieu de tout ça ? C'est ça... Que j'ai vu. Que tu étais comme perdu, au milieu des vagues en colère, que tu étais comme... Un animal blessé, qui se cachait des autres et qui attendait de mourir sans même vraiment le vouloir. C'est ça ? Est ce que c'est ça ?   Sa main me faisait mal tant elle me serrait. J'ai croisé son regard. Il était fiévreux, presque inquiet, alarmant. Je m'en suis voulu un instant de lui faire peur, ou d'avoir inconsciemment voulu mourir. Est ce qu'il avait raison ? Est ce que c'était ce que je cherchais en me coupant de tout ? Mais est ce que j'en aurais eu le courage ? Peut être que oui. Peut être que si j'avais continué à me vider de toute substance, de moi même, peut être qu'au moment où je serais devenu une simple enveloppe corporelle pleine de vent, dénué de sens, je me serais laissé glissé. Il avait raison.   J'ai fermé un instant les paupières et quand je les ais rouvertes, Louis tendait la main pour caresser ma joue.