, alors tous les biens, propriétés et argent des Malfoy devront être donnés à Narcissa Malfoy pour en faire ce qu'elle souhaite jusqu'à la libération de Draconis.



Si Narcissa et Draconis décèdent tous deux avant moi, alors tous les biens, propriétés et argent des Malfoy devront être remis à Severus Tobias Snape, Parrain de Draconis Lucius Malfoy et espion pour l'Ordre du Phénix. Dans le cas où Severus Tobias Snape serait tué avant moi-même, alors tous les biens, propriétés et argent des Malfoy devront être distribués aux œuvres de charité citées ci-dessous.



Toutes ces consignes devront être appliquées dès ma mort telles que je les ai rédigées dans ce Testament des dernières volontés de Harold James Potter-Black.



Signé de mon sang par moi-même, sain de corps et d'esprit.



Qu'il en soit ainsi.



Harold James Potter-Black



Lord de la Maison Griffondor



Lord de la Maison Potter



Lord de la Maison Black



Chef de la Maison Malfoy



Héritier de la Maison Dumbledore



Bénéficiaire de l'Ordre de Merlin Première Classe



Maître en Défense Contre les Forces du Mal



Témoins,



Albus Percival Wulfric Brian Dumbledore


Severus Tobias  Snape

Dumbledore plaça une main réconfortante sur l'épaule d'Harry tandis qu'Harry signait le testament et l'enroulait afin d'y apposer son sceau. C'était un moment pesant pour chacun d'eux, même pour ceux attendant dans la salle à côté. Cela faisait presque un an maintenant depuis la fin de leur septième année et les choses commençaient à prendre une tournure extrêmement sérieuse. La bataille finale se rapprochait dangereusement. Tout le monde pouvait la sentir venir. Voldemort devenait désespéré. Harry et l'Ordre l'attendaient à chaque tournant et ce n'était plus qu'une question de temps avant qu'il ne décide de se montrer et d'essayer de finir l'ouvrage que ses Mangemorts n'arrivaient pas à accomplir.

Harry aurait préféré avoir Remus avec lui pendant qu'il s'occupait de cette tâche plutôt morbide, mais il était un loup-garou et de ce fait inapte à signer un document officiel en tant que témoin en ce qui concernait le Ministère. Severus avait donc été la seule autre option d'Harry puisque lui, Remus et Dumbledore était les trois seules personnes qui avaient une idée de la relation plutôt complexe que partageaient Harry et Draco. Même Ron et Hermione ne savaient rien bien qu'Harry avait parfois remarqué Hermione en train le regarder étrangement.

Le trio n'était plus été aussi proche qu'ils avaient eu l'habitude de l'être. Il y avait une distance notable entre eux. Harry s'entraînait quasiment vingt-quatre heures sur vingt-quatre lorsqu'il n'était pas dehors en train de se battre. Ron et Hermione étaient toujours dans l'impossibilité de se joindre à n'importe quelle activité extérieure. Ron à cause de sa mère, et Hermione à cause de Ron avec qui elle avait commencé à sortir quelques mois plus tôt. Harry passait la plupart de son temps autour des adultes maintenant. Il avait simplement l'impression de ne plus avoir grand chose en commun avec ceux de son âge. Il en avait trop vu, trop fait pour juste retourner à la façon dont les choses étaient.

Il y avait aussi une tension notable qui augmentait entre Harry, Ron, Mme Weasley et Ginny. Ils ne comprenaient pas pourquoi Harry ne courtisait pas encore Ginny, et chaque jour où Harry refusait de la remarquer creusait le gouffre entre eux. Même si Harry n'était pas déjà amoureux de quelqu'un d'autre, il ne serait jamais sorti avec Ginny. Ce n'était pas que Ginny n'était pas une fille attractive. C'était juste qu'elle paraissait si jeune à Harry. Techniquement, elle n'avait qu'un an de moins que lui mais Harry avait l'impression d'être beaucoup plus âgé que ses dix-huit presque dix-neuf ans. Ginny n'aurait jamais été capable de le comprendre. Elle n'aurait jamais compris le regard hanté derrière ses yeux d'émeraude. Elle n'aurait jamais compris les cauchemars qui le réveillaient toujours au milieu de la nuit. Elle n'aurait jamais compris ce que tuer faisait à l'âme de celui ou celle qui avait jeté le sort. Elle n'aurait jamais compris l'odeur de la mort, l'aspect des yeux de quelqu'un mourant, la passion animale et la peur qui remplissait une personne quelques secondes avant qu'elle ne sache qu'elle était sur le point de mourir. Elle n'aurait jamais compris.

Et Harry avait besoin de quelqu'un qui puisse le comprendre. Quelqu'un qui avait vécu les mêmes choses que lui. Qui avait vu l'horreur qu'il avait vue...Quelqu'un comme Draco.

Au moins avec la nouvelle maturité d'Harry, lui et Severus s'entendaient mieux. Maintenant qu'ils avaient quelque chose en commun en dehors de leur antipathie mutuelle pour l'autre, ils étaient parvenus à une sorte d'accord. Severus ferait tout ce qui était en son pouvoir pour garder Draco sain et sauf tandis qu'Harry