cravate, sa ceinture, ses lacets, et même la petite chaine en or qui jamais ne l'avait quitté et qu'il tenait de sa mère. Sa seule véritable richesse. Ils devaient avoir peur qu'il ne tente de se pendre avant d'avoir eu son procès, ou bien là où on lui demanderait de se soumettre au baiser du détracteur. Quelle ironie ! Puis on le poussa fermement, avant de refermer lourdement l'épaisse porte de fer dans son dos.

Allongé sur le lit, dans la pénombre glaciale de sa geôle, il ne bougeait pas. Il ne luttait pas. Pour faire quoi ? Il n'avait plus d'avenir, rien qui ne le retienne, rien qui ne le motive, alors à quoi bon ?

Quelque part dans les profondeurs de la prison, il restait encore quelques détracteurs. Pas suffisamment proche pour les plonger dans le désespoir, mais assez pour leur filer des idées noires.

Les yeux fermés, il voyait défiler devant ses paupières les derniers mois de cette guerre. Souvenirs ni très joyeux, ni très malheureux.

Il le revoyait Lui, et son sourire lumineux. Se rappelait d'une main chaude qui l'aidait à ce relever lors d'un cour de duel qu'il avait perdu avec élégance. D'un moment paisible à la bibliothèque, pour travailler sur un devoir en binôme. D'une douce complicité que tous ignoraient... Puis d'une simple question un soir dans les couloirs, alors que tout les Serpentards quittaient le château petit à petit : pourquoi ? Il repense à ce regard aux yeux vert, emplis de conviction, à cette volonté farouche d'un monde plus juste. A son cœur qui avait loupé un battement aussi. Ce jour là il n'avait rien répondu. Seulement tourné les talons. Mais il était resté.

Cependant il restait coupable.

Coupable de ne pas avoir voulu se battre.

Traître aux yeux d'un camp et lâche aux yeux de l'autre.

Mais pourquoi se serait-il lancé sur le champ de bataille ? Il n'était pas un Gryffondor, il connaissait ses capacités, et savait qu'il n'aurait pas beaucoup aidé. Au hasard des couloirs il se contentait de réconforter ceux qui agonisaient. De soigner ceux qui s'était fait toucher.

Désormais on l'accusait d'avoir voulu les achever.

Puis lorsque Potter avait gagné, les rires et les chants avaient remplacé la peur et les pleurs. Une page se tournait, un nouveau départ s'annonçait. Seraient t-ils devenues plus que des amis ? Pour lui il aurait pu affronter la réalité, combattre les préjugés. Mais il était partit.

Et il ne l'avait pas revu.

Le jour du procès arriva, on l'escorta jusqu'au ministère où il fut enfermé dans une pièce, sale, morne et froide. Encore. Il retrouva certains de ses anciens camarades, beaucoup de Mangemort, et dans un coin il reconnu Draco et sa mère. Indifférents à ce qu'y se passait autour d'eux. Confiants. Même dans la déchéance les Malfoy restaient nobles et fiers, la tête haute. L'espace d'un instant Théodore les envia.

Les heures défilèrent, au rythme des cris et des sentences.

Puis vint son tour.

Il pénétra dans le prétoire, flanqué de deux Aurors menaçants, au moment où le corps sans vie d'Amycus Carrow disparaissait. On le força à s'asseoir dans cette chaise de fer solitaire, tiédie par le corps de tant d'autre qui étaient passés par là avant lui. D'énormes chaînes jaillirent aussitôt qu'il fut assis, et vinrent le ligoter. Pour l'empêcher de fuir ? Comme s'il aurait pu... De toute manière il n'y songeait même pas.

Une fois encore on l'ignora, on ne lui proposa pas de véritasérum, ni ne lui posa de questions. Sa lignée parlait pour lui. Tant mieux, de toute façon il n'avais rien à dire. Il n'écouta pas le monologue du barreau, ni les accusation des témoins qu'il n'avait jamais vu. Sur tout les fronts des jurés Il pouvait voir clignoter le mot COUPABLE, coupable, coupable, coupable... On ne lui demanda même pas de remonter sa manche, pour montrer sa peau blanche et vierge du tatouage affamant. Distraitement il se demanda si le ministère ne valait pas Voldemort, en ce qui concernait les parodies de justice.

Puis la juge leva son marteau. Il ferma les yeux un instant, juste pour ne pas le voir s'abaisser. Maintenir l'illusion encore quelques secondes, avant qu'elle ne hurle son verdict. Il respira profondément, pour se sentir vivant une dernière fois.

Mais le marteau ne frappa jamais le socle de bois, il resta suspendu dans les airs à mi hauteur.

Les portes de la salle d'audience venaient de s'ouvrir avec violence pour livrer le passage à un individu imprévu. Un hoquet de stupeur et des murmures élogieux bruissèrent bientôt au creux des oreilles de Théodore. Il rouvrit les yeux pour tomber dans deux prunelles olive.

Le jeune homme lui demanda si ça allait, avec un grand sourire