parvenaient étouffés, les corps n'étaient plus que des taches aux couleurs chatoyantes qui valsaient lentement dans la nuit.

Une forme se découpa dans le clair-obscur, venant troubler ses pensées, silhouette familière et tant aimée par le passé.

Elle se posa doucement à ses côtés, laissant son regard se perdre sur la masse grouillante des illuminés.

- Qu'est-ce que tu fait ici ? Demanda Harry d'un murmure éteint.

- Daphné est très ami avec ta fiancée, tu semblesl'oublier... Lui répondit le nouveau venu sur le ton de l'évidence.

Le petit brun ne répondit pas, laissant son regard courir vers les portes entrouvertesde la salle, d'où jaillissait les congratulations envinées d'une foule excitée.

- Tu vas vraiment te marier avec elle ? Repris lentement son compagnon, sa voix raisonnant dans l'immensité du parc.

Harry souffla doucement, son regard errant de nouveau vers les grandes baies vitrées.

La lueur tremblotante d'une chandelle vacillante jetait sur les mursdes ombres mouvantes et des reflets fantasmagoriques.

- Pourquoi je ne le ferais pas ? répondit-il enfin.

- Tu ne l'aime pas…

- Argument non valable ! S'échauffa légèrement la star de la soirée. Il s'appliquait à toi également et pourtant tu t'es bien fiancé à Greengrass !

- Il ne me semble pas me souvenir que tu m'aies demandé de m'abstenir... ai-je tort ?

Harry laissa flotter un instant de silence avant de répondre avec réluctance.

- Non...

- Alors pourquoi aurais-je décliné ? C'est ce que tout le monde attendait de moi. Et toi... et bien cela ne semblait pas t'atteindre. J'en ai tiré les conclusions qui s'imposaient.

Silence...

- Je... je ne me sentaispas en droit d'exiger quoique ce soit tu sais... reprit-il piteusement. Je pouvais mourir n'importe quand... Et puis tu ne m'as jamais rien dit non plus...

- Alors nous diront que c'est de ma faute... j'aurais dû t'obliger à m'impliquer dans ta vie.

Silence...

- Je t'en ai voulu,tu sais ?

- Je suppose...

Silence...

- Quelque part c'est grâce à toi si j'ai tué le mage noir. Continua courageusement le petit brun, que le flegme de son camarade mettait mal à l'aise.

- Pourquoi donc ?

- Le chagrin nous pousse à faire des folies... et si j'ai réussi, c'est parce que mes actes frisaient l'inconscience...

Un rire discret se fit entendre à ses côté.

- Je te surveillais de loin tu sais... Quel quesoit la distance entre nous, je ne t'aurais pas laissé mourir si facilement...

- Ah... ça explique bien des choses alors... souffla Harry du baume au cœur.

Silence...

- Pourquoi tu n'es toujours pas marié avec Daphné depuis le temps que vous êtes fiancé ? S'enquit-il en se traitant intérieurement de masochiste.

- Peut-être que je t'attends... fut la réponse toujours aussi tranquille. Et toi quand songes-tu accomplir ton devoir ?

Silence...

- Je... je ne sais pas, je ne sais plus...

- Pourquoi ne ferais tu pas ce que tu as envie de faire dans ce cas ?

La question était simple, mais tellement compliquée en même temps.

Harry ferma les yeux, laissant le murmure du vent venir lui caresser la peau, lui chuchoter de douces mélopées au creux de l'oreille, l'éloignant un peu plus de ce monde coloré et bruyant qui vivait.

Depuis quand avait-il cessé de vivre lui ?

Ce brusque sursaut de conscience intervenait bien tardivement, et il tenta de le faire taire mais à l'orée d'un tournant définitif de sa vie, il se prit à y réfléchir sérieusement.

Depuis qu'il avait tué l'autre névrosé, les années avaient passées et il s'était contenté de les laisser défiler, se laissant porter par le flot des évènements sans résister.

La fin de cette guerre l'avait plongé dans une sorte de léthargie passive, une dépression profonde pour laquelle rien en semblait l'en sortir.

Fatigué de se battre, de lutter, fatigué de tout, fatigué d'un rien, fatigué de vivre alors que celle-ci s'ouvrait à lui, il s'était retrouvé sans force, sans volonté, sans désir ni envie. Alors il avait fait ce qu'il savait faire le mieux. Suivre la voix qu'on traçait pour lui. Il s'abandonna dans la facilité, se laissant porter par le courant des évènements, acceptant tout ce qu'on lui demandait, ne voulant pas lutter.

Il s'était fiancé sans le vouloir vraiment.

Mais il les aimait tous, énormément ! Ils étaient ses amis, sa famille ! Pour eux il serait capable de bien des choses pour les rendre heureux ! Qu'importe les conséquences pour lui ! L'idée de les blesser le dérangeait profondément.

Une main glissa sur le marbre poli du banc, et se saisit de la sienne. Gentiment doucement, sans serrer, lui