la force de retourner chez lui – à plusieurs kilomètres au sud de Londres, à quelques villages seulement de Godric's Hollow, là où vivent James et Lily. Il a acheté une maison avec l'aide de son oncle Alphard, peu de temps après sa fugue, qui, tout comme lui, a été renié par les Black – il a été le seul héritier de toute sa fortune à sa mort.

Le bus s'arrête après quelques minutes. À l'entrée de l'auberge, il est accueilli par un homme bourru à qui il paye directement une chambre pour récupérer des clés. Il n'a pas pris d'affaires avec lui, il n'a besoin de rien, seulement d'une cheminée à l'abri des oreilles indiscrètes où il pourrait contacter un ami. Le réceptionniste lui en indique une et il se retrouve face à un feu flamboyant qui lui lèche le visage d'une caresse tiède. Il tente de joindre James, mais il n'est pas sûr de pouvoir lui parler. Lily et lui ont leur petite vie bien à eux maintenant et il ne peut plus s'y immiscer n'importe quand.

Après quelques secondes seulement, il aperçoit pourtant derrière un voile de fumée le visage inquiet de James qui lui répond.

– Sirius, ça ne va pas, c'est ton frère, c'est ça, est-ce que tu veux que je passe chez toi ? Où es-tu ? Sirius, est-ce que tu es sûr que ça va ?

– Je suis au Chaudron Baveur.

– À Londres ?!

James n'est plus inquiet désormais, il semble drôlement surpris vu la forme que prenne ses yeux sous ses verres en cul de bouteille.

– À Londres, confirme Sirius.

– Mais qu'est-ce que tu fais à Londres ?

– Je suis passé chez mes parents, James. Je les ai vus – cela faisait des années que je ne les avais pas vus – et je suis au Chaudron Baveur maintenant. Je n'ai pas eu le courage de retourner chez moi.

– Chez les Black, Sirius, mais pourquoi ? Qu'est-ce qui t'est passé par la tête ? Écoute, combien de temps de temps comptes-tu rester au Chaudron Baveur ?

– J'y ai pris une chambre pour la nuit.

– Attends-moi, je t'y rejoins tout de suite.

Sirius aurait pu le remercier de l'avoir compris sans qu'il prononce un mot. Il était prêt à le supplier de tout quitter sur l'instant pour le rejoindre. Il n'y a que James qui pourra combler le vide à l'intérieur de lui – ça a toujours été ainsi et ça le restera probablement jusqu'à la fin de ses jours.

Il hoche simplement la tête pour lui faire comprendre qu'il l'attendra aussi longtemps qu'il le faut et met fin à leur conversation.

Sirius quitte la pièce et rejoint le bar où il commande un whisky qui lui brûle la gorge – mais peut-être pas assez pour qu'il oublie que des larmes coulent au bord de ses yeux.

– T'es sûr que t'es assez vieux pour boire ça, gamin ? lui demande un peu tard le serveur qui le reluque de haut en bas.

– Sûr, se contente de répondre Sirius, sans même lever un regard vers l'homme.

– Laisse-le tranquille, Rupert. Tu vois bien que le petit est assez âgé, interrompt une serveuse.

Sirius reconnaît sa voix. Jenny, une vieille sorcière qui travaille depuis des années dans cette auberge et qui l'a de nombreuses fois servi, le regarde de son seul œil – qui sait ce qui se cache derrière sous le cache qui recouvre l'autre.

– T'as vraiment pas l'air bien, Sirius. Tu veux en parler ? demande-t-elle de l'autre côté du bar. C'est jamais très malin de rester seul quand ça va pas.

– Merci, Jenny. J'attends un ami.

Elle hausse les épaules et n'insiste pas. Il n'a besoin de la présence de personne d'autre que de James désormais.

 

 

Sirius avait longtemps gardé le souvenir de son tout premier béguin. C'était une fille d'une dizaine d'années, aux cheveux aussi sombres que sa peau, portant de magnifiques yeux en amande et une robe mauve qui se transformait en fleur quand elle se mettait à tourner. Mais il avait toujours eu tendance à embellir les parties les plus noires de sa mémoire pour minimiser le pire et ne garder que le meilleur. Il avait oublié que ce premier béguin ne s'était jamais intéressé à lui car elle préférait la compagnie des autres filles à la sienne.

Il n'avait, en revanche, jamais oublié le goût du sang qu'il avait dans la bouche lors de son premier baiser. Il n'avait pas non plus oublié la douleur qui avait déchiré sa poitrine lorsque les mains de James, serrées autour de son torse, avaient tiraillé ses côtes brisées lors de leur toute première fois.

Il y a, comme chez tous les sorciers