ne voulait rien savoir de toutes ces bizarreries qu'on le permettait de faire à sa sœur. Lily avait paru blessée, elle avait peut-être même pleuré dans son lit ce soir là, mais Pétunia n'en avait eu que faire. Elle ne voulait pas entendre parler de ces choses là – de ces choses auxquelles elle n'avait pas le droit.

Une moldue, Pétunia était une moldue. Elle tourna brusquement la tête vers Sirius Black et lui lança un regard noir. Elle détestait ce mot autant qu'elle détestait les sorciers.

Pourquoi continuait-il de lui parler d'ailleurs ? N'avait-il rien d'autre à faire ? N'y avait-il pas des sorcières avec qui danser, des sorciers avec qui plaisanter ?

Sirius Black. Pétunia se souvenait vaguement de ce nom. Elle l'avait entendu être prononcé par la bouche de ce Potter.

Il ne lui inspirait guère confiance, avec ses cheveux trop longs et ce sourire narquois. Il était probablement pire que James Potter, plus prétentieux, plus moqueur et plus fainéant encore.

– C'est pour ça que mes parents m'ont mis à la rue. Parce que ça m'est égal que tu sois une moldue. Je n'existe plus pour eux – je n'ai même jamais existé. Est-ce que c'est ce que tu as envie de faire à Lily ? Faire comme si elle n'existait plus parce que tu ne nous aimes pas ?

La question était sérieuse, mais Pétunia n'y répondrait pas. Se défiler c'était avouer sa lâcheté, mais cela valait mieux que d'avouer qu'on a eu tort.

Elle se contenta d'ignorer une fois de plus Sirius qui soupira.

Le sorcier se releva et resta planté quelques secondes devant elle sans bouger. Elle détourna complètement le regard, levant le menton.

Sirius n'y prêta pas attention.

– Tu viens danser.

Il lui tendit la main et malgré tous les efforts que Pétunia mit en oeuvre pour lui exprimer son dégoût, il tint bon et raffermit sa demande en faisant un pas vers elle.

– Non, répondit-t-elle froidement, sans se dégonfler.

Après tout ce qu'il venait de lui dire n'espérait-il réellement qu'elle accepte de danser avec lui ?

– Ce n'était pas une question, ni même une proposition, c'est une affirmation. Tu viens danser, insista le jeune homme en lui collant la main sous le nez.

Insolant et vulgaire en plus !

– Vernon ne va pas tarder à arriver, se justifia-t-elle en louchant sur l'anneau à son doigt.

– Arrête tes bêtises, ton Vernon ne sera pas là avant plusieurs heures. Il n'a pas problèmes troueuses. Il n'avait juste pas nous voir. Et de toute façon, je ne vais pas te manger.

Pétunia lança un regard vers le fond du jardin où tous les autres invités – tous des sorciers – dansaient. Elle était seule avec ce Black qui lui tendait la main, seule avec ce sorcier. Sirius remarqua le regard inquiet que la moldue portait sur l'assemblée.

– Si c'est d'être vue qui t'inquiète, ne t'en fais pas. Ici, personne ne nous remarquera.

Sirius empoigna Pétunia sans lui redemander son avis et l'entraîna un peu plus loin. Elle ne dit rien, guettant toujours du coin de l'œil les autres personnes présentes aux fiançailles, alors que le jeune homme posait l'une de ses mains sur ses hanches. Elle le laissa faire, sans prononcer un seul mot, sans le regarder, sans sourire.

– Je n'aimais pas trop ta sœur au début.

Pétunia reporta son attention sur Sirius. Elle ne dit rien et le laissa poursuivre. Tout le monde aimait sa sœur.

– Elle était un peu ... soupe-au-lait.

Il rit seul. Pétunia ne sourcilla même pas, mais le sorcier gagna son intérêt.

– Elle s'en prenait toujours à nous, à James, à Peter, à Remus et à moi. Elle était tout le temps sur notre dos. C'était insupportable. On faisait pas mal de conneries, mais ... il faut dire ce qui est, elle m'emmerdait. Et puis ...

Sirius prit une pause et jeta un regard vers le couple qui s'enlaçait, les mains de James Potter perdues dans la chevelure rousse de Lily, caressant son dos et souriant.

– Et puis, elle a fini par succomber aux charmes de James. Ça n'a pas été simple parce qu'elle pouvait pas le voir, mais il a fini par lui montrer qu'il l'aimait vraiment. Ça me faisait un peu chier. James s'éloignait et ... j'avais l'impression qu'il allait partir, qu'il me laisserait pour Lily. Il n'était plus tout à fait pareil. Il avait mûri ou bien ... moi, je n'avais pas grandi. Mais quand j'ai vu à quel point ils s'aimaient, quand j'ai vu l'amour qui les unissait, j