durant des siècles, si elle m'en avait fait la demande, mais j'avais malheureusement négligé un détail de taille et ô comme je le regrette : ma Milah avait un époux, un couard, un lâche, un mécréant qu'elle cherchait à fuir.

Je me suis moqué de lui lorsqu'il est venu la réclamer. Le bougre ne s'est même pas battu pour elle. Il m'a supplié à genoux de l'épargner et d'épargner son épouse. Je l'ai laissé partir et à l'époque, je ne réalisais pas l'ampleur de cette bêtise. Je ne l'ai compris que plus tard, quand je le croisai de nouveau : crocodile que je l'ai appelé, car le bougre s'était caché. Il avait changé d'apparence. Au fond, il restait pourtant le même homme qui avait négligé son épouse. Il m'accusait de lui avoir enlevé Milah, de l'avoir tuée et d'avoir laissé leur fils sans mère. Il voulait ma mort.

Nous nous sommes battus, lui et moi, et j'échouai. Une force surhumaine l'habitait : il était devenu un sorcier, porteur d'un pouvoir sombre et immense. Alors qu'il était sur le point de me mettre à mort, Milah me sauva la vie. Le choc et l'incompréhension s'étaient emparés de l'homme, ce qui nous laissait le temps de fuir, mais malheureusement pas assez de temps. Il nous rattrapa, sur mon navire et j'étais prêt à me battre de nouveau. Il n'en avait que faire, seule Milah comptait désormais. Il plongea sa main dans la poitrine de mon aimée et en sortit son cœur flamboyant. Quelques instants plus tard, il n'en restait plus que des miettes et tout l'amour que j'avais éprouvé pour Milah s'était mué en une vengeance terrible à l'égard de cet être monstrueux. Le sentiment qui m'animait était si fort que je me sentais prêt à réveiller des montagnes, balayer des vents et retourner les mers. J'agis alors avec témérité. Je menaçais mon ennemi qui me trancha la main pour réprimande.

La suite de l'histoire est d'intérêt moindre ... J'ai passé des dizaines d'années à errer sur les côtes de Neverland, à tenter d'oublier Milah tandis que je mûrissais toujours plus ma revanche contre le crocodile. Me voici devant toi, alors qu'un équipage ingrat et mécontent vient de me flouer de presque tout ce qui me restait : mon navire. »

Se remémorer son histoire fut plus éprouvant pour Hook que ce qu'il avait imaginé. Il souffla à la fin de sa tirade et jeta un regard discret à sa droite, où se tenait toujours la jeune femme. Dans ses yeux remplis d'étoiles, brillaient des larmes.

Hook aussi avait pleuré au début, mais il y avait bien longtemps qu'il avait oublié comment faire.

Prêt à reprendre la parole et de se défaire de ce silence pesant qui l'oppressait, il fut coupé dans son élan par sa sauveuse : elle lui prit délicatement la main et s'approcha encore plus de lui. Ses lèvres roses n'étaient plus qu'à quelques centimètres des siennes. De prêt, la blancheur opale de sa peau était plus marquée encore et ses traits si ronds et harmonieux qu'il aurait pu la prendre pour une poupée. Cette innocence de façade le prit aux tripes et Hook se sentit soulevé au cœur comme jamais.

Si elle ne s'était pas voulue sincère au début, elle l'était désormais. La mystérieuse inconnue compatissait et Hook était même prêt à parier qu'elle aurait volontiers partagé son malheur avec lui pour essayer de le soulager.

Elle le coupa de nouveau quand il voulut prendre la parole :

« Je peux t'aider, annonça-t-elle. »

Et elle paraissait vraiment y croire, de son sourire béat à ses yeux mouillés, des fossettes qui creusaient légèrement ses joues à sa bouche un peu tremblante.

En d'autres circonstances, à une autre époque, Hook aurait pu lui rire au nez, mais toute cette bonté qui émanait d'elle, il n'était pas encore prêt à la briser. Il se contenta de rire doucement et avec le plus de douceur possible il lui dit :

« Je sais que tu le veux, love, mais ce n'est pas pour ça que tu peux."

- Je peux, déclara-t-elle sur un ton de promesse. Demain, ton bateau t'attendra au port. Tu en as ma parole. »

Qui était-elle, cette pauvresse, pour essayer de lui faire miroiter pareille étrangeté ? Son navire s'était envolé avec son équipage et les restes de son passé. Hook n'était plus rien. Il n'avait plus que sa vengeance sur laquelle ruminer et se morfondre.

L'inconnue le quitta à la nuit tombée. Elle n'avait pu décoller son regard de Hook à qui elle avait réclamé maintes histoires sur ses aventures : les mers lui importaient peu, mais elle voulait tout savoir des jungles et des déserts,