plus! Il était furieux, si ses enfants croyaient s'en sortir comme ça!

Il chercha sa fille dans toute la maison, mais ne la trouva finalement que dans le salon, là où tout le monde dansait quelques minutes auparavant. Il chassa les derniers intrus de sa maison et leva la tête.

Ron crut que le temps c'était arrêté quand il l'aperçut.

Elle était sur le fauteuil -son fauteuil- à califourchon sur Scorpius Malefoy en train de lui rouler une pelle olympique. Les mains de sa fille se baladaient sous la chemise du blond pendant que celle de ce dernier descendait de plus en plus bas dans le dos de sa petite fille chérie.

Il crut étouffer quand le jeune garçon bascula Rose pour se retrouver au dessus d'elle.

Sa fille -sa petite fille très fragile- posa les mains sans gènes sur les fesses du blondinet tant dit que celui-ci l'embrassait dans le cou. Rose rejeta alors la tête en arrière, signe qu'elle y prenait du plaisir et Scorpius descendit plus bas... toujours plus bas... jusqu'à arriver à la naissance de sa poitrine.

Se fut comme un choc électrique quand il entendit le gémissement étouffé de sa fille.

- ROSE WEASLEY! s'écria-t-il.

Le fils de Drago tomba du fauteuil en sursautant et sa fille chercha l'origine de la voix. Elle se figea quand elle aperçut son père.

- Papa?

- Pourrais-tu m'expliquer ce qui se passe ici jeune fille?

- Je... papa...

- Pourrais-tu m'expliquer ce que faisait Scorpius Malefoy en train de t'embrasser?

Le concerné prit une teinte rouge pivoine et se cala dans un coin.

- Je... je ne voulais pas que tu l'apprennes comme ça.

- Que j'apprenne quoi comme ça?

- Scorpius et moi on... on sort ensemble depuis l'année dernière.

Ron ouvrit la bouche tellement grand qu'on aurait dit que sa mâchoire avait décrochée.

- Tu... vous... quoi? s'exclama-t-il.

- On sort ensemble, monsieur, dit Scorpius. ce qu'elle veut dire, c'est que nous formons un couple.

- J'avais parfaitement compris! lui cracha Ron. Et que pense ton père de tout ça, hein?

Les deux amoureux s'échangèrent un regard et le beau blond baissa une nouvelle fois la tête.

- Il n'est pas au courant.

- Voyez-vous ça!

Ron était dans une colère évidente quand sa femme descendit avec Hugo

- Ron? demanda Hermione.

- Tu sais ce que je viens d'apprendre chérie?

Elle parut surprise, mais ne dit rien.

- Non.

- Notre fille sort avec le fils de Drago Malefoy.

Hermione ouvrit grand les yeux et regarda sa fille et Scorpius à tour de rôle.

- Rose... c'est vrai?

Rose baissa les yeux.

- Oui, maman...

- Mais c'est merveilleux!

Ron se décrocha encore la mâchoire de stupeur alors que tout le monde redressait la tête.

- Her... Hermione! s'exclama Ron. As-tu entendu ce que je viens de te dire?

- Oui, dit-elle en souriant. Rose sort avec un garçon! C'est magnifique!

- Mais chérie! Le fils de Drago Malefoy a posé les mains sur notre fille!

- Je sais! N'est-ce pas fabuleux, mon amour?

Scorpius se redressa et aida Rose à se lever du divan. Hermione alla serrer sa fille et son beau-fils dans ses bras.

- Ma fille a un petit-ami!

Scorpius adressa un sourire franc à Hermione tant dit que Ron croyait rêver. Tout fut interrompu quand la porte d'entrée claqua.

Drago Malefoy venait de faire son entrée et il ne semblait vraiment pas de bonne humeur.

- Toi! dit-il en pointant son fils.

Scorpius eut un mouvement de stupeur et ses yeux sortirent de leur orbite.

- Papa! Comment as-tu fait pour savoir que je me trouvais ici?

Avant qu'il ne puisse ouvrir la bouche, Harry transplana dans la maison et regarda le jeune garçon avec des yeux de coupable.

- Je suis désolé, Scorpius. Il m'a forcé.

- Je peux tolérer que tu sois ami avec Albus, Scorpius, mais avec des Weasley!

Son fils s'apprêta à dire quelque chose, mais quelqu'un le coupa.

- Ah! Malefoy! s'exclama Ron, visiblement soulagé. Savais-tu que ma fille sort avec ton fils?

L'aîné des Malefoy regarda Rose et son fils à tour de rôle.

- Quoi? s'écria-t-il. Tu sors avec... ça? Je savais que tu avais une petite-amie, mais que ce soit elle...

- Attends! s'exclama Scorpius. Comment se fasse-t-il que tu saches que j'ai une petite-amie?

Drago laissa échapper un ricanement.

- Vous n'êtes vraiment pas discret. Je vais t'apprendre quelque chose, Scorpius. Quand tu invites une fille au Manoir en douce pour faire des choses pas très catholique,