car Voldemort menaçait de tuer ma mère.



J'ai eu des veines tentatives qui faillirent tuer Katie Bell et Ronald Weasley, car mon plan principal ne marchait pas bien.



Et j'étais très malheureux.



Je l'aimais. Profondément, passionnément. Elle ne m'aimait pas. Elle aimait son meilleur ami et fleurerait avec d'autres garçons pour le rendre jaloux. Ça a très bien marché avec lui, mais ça a surtout bien fonctionné avec moi.



Un jour, j'ai tenté de sauter de la tour d'astronomie. Heureusement que Blaise était là, car sinon je crois bien que je l'aurais fait. L'odeur qui sortait de L'amortencia de la salle de potion était vraiment en train de me rendre fou. Son odeur. Son parfum.



Potter se doutait de quelque chose pour ma mission et des fois j'aurais voulu qu'il découvre tout, juste pour que ça arrête. Mais ce qui devait arriver arriva. Je réussis finalement. Cette nuit là je fis entrer les mangemorts dans l'école et Albus Dumbledore mourut.



Il m'avait proposé de protéger ma famille et de me cacher. J'étais sur le point d'accepter quand les mangemorts débarquèrent dans la pièce, scellant ainsi mon destin. Cette nuit là je ne l'ai pas tué, mais quelqu'un d'autre l'a fait et ça revenait au même. Mes chances d'être avec elle étaient peut-être définitivement éteintes.



J'ai rejoins Voldemort au QG et j'ai été puni pour ne pas avoir fini ma mission, mais au moins ma mère était vivante.



Et la guerre commença. »


 


Chapitre 4 : La guerre



« Je vais faire court, car je n'aime pas cette partie de mon histoire. C'était la guerre et la chose qui me détruisait le plus c'est qu'elle me manquait. Quand Vous-savez-qui me forçait à torturer les prisonnier je pensais à mon amour pour elle.



Je ne pensais plus qu'à elle.



Quand ils la capturèrent et qu'ils la torturèrent au Manoir, je me suis enfermé dans une pièce et ai commencé à pleurer silencieusement, chacun de ses cris me déchirant totalement. Elle et ses amis réussirent à s'enfuir et je n'ai jamais été autant torturé par le Lord.



Mais je n'avais jamais été aussi heureux de la savoir loin de moi.



Pendant la bataille finale, j'ai voulu livrer Potter parce qu'il était mon ennemi. Mais elle était avec lui. Voir les rayons verts des Avada Kedevra la frôler était trop dur. Quand Potter m'a sauvé la vie ce soir là, à deux reprises, je peux vous dire que je n'avais jamais été aussi content de ne pas l'avoir tué.



Voldemort mourut et le Survivant triompha. On aurait même dit que Potter m'en voulait moins pour toutes ses années de haine réciproques. J'appris plus tard que ma bien-aimée sortait avec son meilleur ami. Ça m'a détruit. Et cette fois c'est ma mère qui m'a aidé à s'en sortir. Elle avait tout compris depuis le début. J'aime ma mère, car c'est la femme la plus merveilleuse. Du moins… avec 
elle
 bien entendu. »


 


Chapitre 5 : Ma dernière année



« Mon premier souvenir de ma septième année fut l'euphorie totale que j'eus en apprenant qu'elle c'était séparer de son petit-ami. Elle était à nouveau célibataire et je pourrais peut-être laver mes torts. Du moins, une partie.



Cette fille est la personne la plus intelligente au monde. La seule chose qui illuminait mes journées était de la voir étaler son savoir devant l'école au complet. Un jour, je suis allé la voir personnellement et je me suis excusé pour ce que je lui avais fait dans le passé. Elle m'a pardonné. Ce jour là, Poudlard n'avait jamais parut aussi magnifique à mes yeux.



Un soir, elle avait bu pour oublier sa peine après un problème avec ses meilleurs amis et c'est moi qui l'ai trouvé en train de pleurer dans un couloir. Ce soir là, elle m'a embrassé alors qu'elle était bourrée et ça a été le baiser le plus magnifique de ma vie. Je lui ai aussi avoué que je l'aimais. Le lendemain, elle ne s'en souvenait pas, mais j'avais été comblé par cet instant de bonheur.



Notre année c'est achevé et je ne lui avais pas encore avoué mes sentiments et, cette fois, Blaise me poussait à y aller. Je l'ai regardé aller vers ses parents qui l'attendait, franchir la barrière menant au monde moldu et ne plus jamais revenir…



Je ne lui avais pas dit qu'elle était ma vie et je le regrettais. »


 


Épilogue: Aujourd'hui



«
Je suis toujours fou amoureux d'elle et probablement que ma vie se limitera à finir mes journées devant sa photo. Elle ne sait pas que je l'aime. Du moins, pour l'instant.



Cette fille