voulu s’approcher, Lelouch lui fît un signe de recule, lui indiquant qu’il devait demander de l’aide au plus vite. Rolo était tiraillé entre son devoir envers l’église et sa loyauté envers Lelouch, la seconde option l’emportant comme toujours. Tandis que le jeune garçon revint sur ses pas pour retourner au bâtiment principal, Lelouch s’agenouilla aux côtés du jeune homme, arracha une partie de son voile et commença à bander le blessé. Pendant qu’il lui prodiguait les premiers soins, Lelouch put voir davantage son visage. Il était plutôt beau, les traits fins et son corps était musclé, preuve d’un exercice régulier ce qui n’était pas rare chez un combattant. Lelouch effleura son visage au teint mat de ses doigts glacés et les retira précipitamment quand l'autre poussa un gémissement avant d'ouvrir ses yeux, dévoilant des orbes d'un vert émeraude avant de les fermés de nouveau.

___0o0___

Il n'entendait plus rien. Plus de cris, plus de son d'épées s'entrechoquant, plus de hurlement. Rien. Il ne sentait même plus son propre corps, tant la surface sur laquelle il reposait était douce et confortable. Une minute... Une surface douce et confortable ? Revenant à lui, Suzaku ouvrit difficilement ses yeux émeraude et les referma aussitôt, aveuglé par la lumière du jour. Le jeune chevalier prit quelques instants avant de les rouvrir de nouveau pour découvrir le nouvel environnement dans lequel il se trouvait. C'était une chambre ? Non. Plutôt une sorte de dortoir. Cependant il était seul. S'éveillant toujours petit à petit, Suzaku senti une douleur aigue parcourir tout son corps. Ce dernier découvrit alors qu'il était couvert de bandages. Un autour de son abdomen, un second sur son bras droit et un troisième autour de son cou, et très probablement sur ses jambes, la couverture le recouvrant l’empêchant de voir les dégâts. Mais comment... 

Ah oui. La bataille. 

Il fût grièvement blessé en se battant et un autre chevalier l'avait aidé à s'enfuir. Il avait donc parcouru autant de distance dans son état ? Le jeune homme avait vu chanter ses louanges par les autres chevaliers et était considéré comme le plus brave et le plus fort d’entre tous. Même s'il se savait résistant, Suzaku avait cependant dû mal à croire qu'il avait survécu à de telles blessures. Et d'ailleurs en parlant de blessures, qui l’avait soigné ? Instinctivement, Suzaku porta sa main sur sa nuque et  en recouvrit la partie gauche de celle-ci. Un bandage à cet endroit… Quelqu’un l’avait donc vu…

Tandis que les questions se bousculaient dans la tête du chevalier, celui-ci reposa sa tête sur l'oreiller de coton et observa le décor alentour. Les moments de repos et d’insouciances étaient si rares ces derniers temps. Autant en profiter. Son regard de jade se posa alors sur une fine silhouette tout de blanc vêtue, non loin de lui. Il distinguait tout juste l'individu mais ce qui capta son regard fût les cheveux d'un noir de jais de l'inconnu. Un homme d'église avec des cheveux noirs ? C'était peu commun. Sentant le regard de l'autre sur lui, le jeune prêtre se retourna et se dirigea vers le blessé avant de prendre place près du lit. 

« Comment vous-sentez vous ?

- Pour être honnête, je l’ignore. J’ai encore du mal à faire le point à vrai dire. Suzaku était encore un peu sonné et endormi, mais il commençait à avoir de plus en plus les idées claires.

-Je peux comprendre. Essayez de vous lever, je vais changer vos bandages. »

Tandis que le jeune prêtre s'exécuta, Suzaku dévisagea l'homme plus en détail. Il était... incroyablement beau. Une peau blanche, des cheveux mi-longs d'un noir profond, des orbes améthyste. On aurait dit un ange. Son regard était doux et bienveillant, tout comme son contact. Une fois les bandages changés, excepté celui du cou, Lelouch rallongea délicatement le blessé et prit ensuite un bol de nourriture. 

« J'ai mélangé des médicaments dans ce bouillon. Donc le goût risque d’être légèrement amer »

Lelouch prit une cuillerée de la soupe et la fît boire à Suzaku. Ce dernier grimaça légèrement en goûtant le breuvage. Le terme « amer » était un euphémisme. C’était tout bonnement immangeable tant le médicament prenait le dessus sur le goût des aliments.

« C'est infecte. Fît-il, toussotant avant d’avaler difficilement le breuvage. Il allait devoir boire tout ça ? C’est dans ce genre de moment que Suzaku regrettait de manquer d’imagination. Quoique non, ça aurait été presque pire. 

- Je sais. Pensez à quelque chose d'agréable » Répondit Lelouch avec un sourire, amusé devant la réaction presque enfantine de l’intéressé. Il semblait avoir son âge. Tout en continuant de le nourrir, Lelouch sentit le regard du chevalier devenir plus... constant à son égard. Pensant qu'il ne s'agissait