’alcool n’émanait de sa personne ; il ne manquerait plus qu’il se fasse réprimander comme un gosse de quatre ans.

« Comment te sens-tu Harry ? Je t’avais dit de venir à la maison, mais tu ne l’as pas fait… Je voulais aller te chercher, mais Ron m’a conseillé de te laisser tranquille. » Elle lança au concerné un regard noir en disant ses paroles, auquel il répondit en levant les yeux au ciel.

« Eh, je me suis juste dit qu’il était mieux de te laisser digérer tout ça plutôt que de te sauter dessus. Si tu veux mon avis, c’est une bonne chose qu’il soit parti. Ce sac à merde est bien mieux loin de nous si tu veux mon av- eh ! »

Une claque assenée à l’arrière de son crâne par sa femme le fit taire. Elle lui maugréa quelque chose qu’Harry ne comprenait pas, juste avant que Ron ne décide d’aller rejoindre quelques amis plus loin dans le château. Hermione soupira et Harry ne put s’empêcher de penser que même lors d’instants de chamailleries pareils, il les jalousait. Eux, au moins, étaient ensemble et s’aimaient d’un amour sincère que rien ne pouvait altérer. Il fût un temps aussi où les engueulades entre Draco et lui étaient assez addictives, lorsqu’ils étaient encore à Poudlard… Tout cela semblait si loin à présent.

« Tu m’écoutes Harry ? Harry ? »

La main qu’agitait Hermione devant ses yeux le sortit de sa léthargie, il lui adressa alors un sourire désolé.

«

Pardon, j’étais ailleurs. Tu disais ?

Je te demandais si tu avais eu des nouvelles de Draco depuis qu’il est parti ?

Oh…

»

Harry secoua la tête, baissant les yeux. Il aurait aimé lui répondre le contraire, mais Draco était fort lorsqu’il s’agissait de couvrir ses arrières afin que personne ne le remarque ou le trouve. Et vu les longues heures que l’ex-Gryffindor avait perdu à le chercher, il était alors clair que Draco avait choisi Harry comme étant la dernière personne par laquelle il aimerait être trouvé. Ce n’était pas non plus le genre du brun de baisser les bras si vite mais qu’y pouvait-il ? Il savait qu’il avait blessé Draco plus qu’il ne l’aurait dû, qu’il n’y avait cette fois pas de retour en arrière possible. Malgré tout, une lueur d’espoir subsistait, toujours. Peut-être que tout redeviendrait comme avant, peut-être que tout rentrerait dans l’ordre…

« Aïe, ça va pas ! » Hermione venait de lui donner un violent coup de coude, mais la tête qu’elle tirait l’empêcha de continuer ses jérémiades. Il suivit son regard jusqu’à l’entrée du château et… Il était là, en train d’avancer calmement vers la cour. Son regard gris et froid parcourait la foule avec distance, et la gorge d’Harry se noua tant il le trouvait beau. La robe qu’il portait était d’une qualité remarquable, ses cheveux ramenés en arrière comme au temps de leur adolescence. Harry était un peu surpris cependant. Lorsqu’ils vivaient ensemble, Draco avait pris soin de s’éloigner de cette image d’aristocrate qu’il chérissait tant. Sa classe était peut-être certes naturelle, mais il arborait un style plus détendu, laissait ses cheveux être balayés par le vent… Harry aimait ce nouveau Draco, mais peut-être que la séparation lui avait donné envie de retourner à ses anciennes habitudes… Et lui qui avait pris tant soin à l’éviter, voilà qu’il venait se pointer juste devant lui.

« Et bien Potter, toujours au rendez-vous lorsqu’il s’agit de venir faire ton show à ce que je vois. »

L’ex-gryffondor fronça les sourcils. A quoi jouait-il ? Voulait-il vraiment jouer les gamins au milieu d’une foule de sorciers avides du moindre petit scandale ? Vu la tournure que semblait prendre la conversation, Hermione préféra s’éclipser avant qu’ils n’aillent plus loin.

« Draco, si tu- »

« Malfoy, s’il te plaît. Ou Monsieur Malfoy si tu tiens à être poli. »

« Peu importe. Tu passes ton temps à m’éviter, et maintenant tu décides de venir me parler juste pour me dire… ça ? Je ne te comprends pas. Je suis pas là pour me faire remarquer plus que de raison. »

Draco leva les yeux au ciel, comme si la personne qu’il avait devant lui faisait preuve d’une bêtise sans pareille. Harry n’aimait pas être pris pour un imbécile, et il semblerait que le blond soit d’humeur à le considérer comme tel.

« Tu vas pas me la faire à moi, celle-là. J’ai fini par comprendre depuis le temps. Tu l’aimes ta petite gloire, ton image, ta notoriété… Plus que tout le reste, pas vrai ? Ne viens