petit corps chaud contre le mien. Elle plaqua ses lèvres contre les miennes et passa sa main dans mes cheveux. Je pouvais sentis sa poitrine à travers son bout de tissus qui se durcissait au rythme de notre baiser. Considérablement excité, je posai mes mains sur ses hanches et les dirigea vers ses reins. Je remontai alors doucement jusqu'à aller aux attaches de son soutien-gorge et le dégrafa rapidement. Aussitôt, elle l'envoya au loin avant de reprendre sa tâche dans mon cou.

Soudainement, sa main retrouva le chemin de mon pénis et déboutonna rapidement mon pantalon. Elle posa alors sa main sur mon érection, à travers mon boxer, et l'empoigna franchement. Elle commença alors à faire des mouvements de va-et-vient, les mêmes que je l'avais imaginer faire quelques jours plus tôt.

J'oubliai totalement comment ça pouvait sembler mauvais et l'écoutai en profitant égoïstement du moment. Je sentais mon membre tendu bouillir de chaleur et se gonfler de plaisir alors que j'exprimais mon contentement par des grognements et des gémissements.

 


Narration Hermione


Je n'avais jamais fait ce genre de chose auparavant, alors ça me rendait nerveuse. Est-ce que je le faisais correctement ou est-ce que c'était repoussant?

Les bruits que poussaient Drago me conduire vite vers la première option, mais ça ne changeait pas mon manque d'expérience.

- Pas ici, fit-il entre deux gémissements, viens...

Il me souleva en plaquant ses lèvres contre les miennes. Je le sentis bouger pendant notre baiser et il me déposa finalement sur son lit encore défait. Je le tirai rapidement avec moi et me mit à califourchon sur lui. Je m'assurai rapidement qu'il était bien installé et reprit vite son érection en main, même à travers son boxer.

Je l'observai la tête penché vers l'arrière, les yeux mi-clos et la bouche légèrement entre-ouverte. Un léger tiraillement commença à apparaître dans mon bas-ventre et je sentis un liquide chaud couler lentement dans ma culotte. Je rougis de honte en constatant que ce n'était que la preuve de ma propre excitation. Je le désirai. Beaucoup.

Il ouvrit soudainement les yeux et je constatai que son regard était devenu noir.

- Approches, dit-il d'une voix rauque.

Je me penchai vers lui et il en profita pour plonger sa tête dans ma poitrine. Me demandant ce qu'il faisait, je m'apprêtai à lui demander lorsqu'il prit un de mes seins en bouche, le taquinant avec sa langue. Un gémissement s'échappa de ma bouche alors qui continuait son entreprise. Je continuai tout de même à caresser son pénis en profitant de ses talents.

Sa main remonta lentement le long de mon ventre et commença à caresser l'autre moitié de ma poitrine. Il amena alors sa bouche vers mon oreille et se mit à mordiller ma peau, m'arrachant un autre gémissement. Il délaissa alors complètement ma poitrine et descendit ses mains vers mon bas-ventre, sans jamais descendre vers mes parties intimes, intensifiant la sensation de tiraillement de mon estomac.

- Oh, Drago, gémis-je tout bas.

Il me lâcha alors d'un seul coup alors qu'il lâchait un râle de plaisir et agrippa les draps du lit. Son souffle s'accéléra considérablement et je me demandai ce qui n'allait pas. Cependant, il commença à donner des coups de bassin alors l'idée qu'il aille mal était risible. Intrigué, je calmai ma propre respiration tout en continuant les va-et-vient avec ma main.

Il poussa alors un grognement plus profond que les autres et cessa de bouger tandis que son boxer s'humidifiait.

Merlin... est-ce qu'il venait juste de... jouir? Alors que nous n'avions même pas... ?

Il retomba complètement sur le lit alors que je me retirai à ses côtés. Il lui fallu quelques secondes avant de reprendre sa respiration et pour que ses yeux commencent à retrouver leur couleur normale. Aussitôt qu'il reprit ses esprits, il me lança un regard que je ne pus identifier et m'embrassa tendrement, presque désespérément.

- Je ne veux pas que ça se passe comme ça, Hermione, dit-il avec me lançant un regard peiné. J'ai l'impression que tu te forces à faire des choses que tu ne veux pas.

- Drago, dis-je ensuite, je t'ai déjà dis que je ne ferai rien que je ne veuilles pas, alors si je l'ai fait c'était parce que je le voulais.

Il acquiesça doucement et soupira doucement.

- Quelle était ton idée au juste? fit-il en fermant les yeux.

- Je me disais que si je contentais un peu ton côté veela en ayant des contacts physiques plus poussés, alors peut-être que tu pourrais dormir.

On resta en silence, écoutant notre respiration mutuelle.

- Ça marche, fit-il après un moment, j'ai vraiment sommeil tout d'un coup.

Je m'approcha et l'embrassa doucement sur le front. Je lui enlevai ses pantalons, encore à moitié