. Il n’avait donc jamais de chance. Il finissait toujours par se faire larguer à un moment ou à un autre, ou à se faire tromper, au choix, ça dépendait du mec. Nixon disait toujours que c’était parce qu’il était trop chiant et trop obsédé par sont travail. Ce qui était complètement faux. Il ne croyait pas que la réussite se cantonnait juste à un beau mariage et des enfants géniaux, non, pour lui la réussite parfaite ne se résumait qu’à une seule chose, sa réussite professionnelle. Et si quelqu’un avait du mal du avec ça, eh bien qu’il aille littéralement se faire foutre.

De toute façon, à chaque fois, il rétorquait à son meilleur ami, que lui n’avait ni l’un ni l’autre. Son emploi consistait juste à venir au siège de l’entreprise familial, faire semblant de travailler sans trop faire de vagues, et repartir vers 18h. Génial comme journée. Et du côté de sa vie, il venait de divorcer pour la 3e fois, au niveau du beau mariage, sincèrement, on avait vu mieux.

 

*

 

Complètement saoul, il avait eût la merveille idée de finir sa soirée dans un bar, parce qu’il n’avait pas tant d’alcool que ça chez lui, et qu’il avait déjà tout fini, et que bon, il n’en avait pas eu assez à son goût. Alors quoi de mieux que d’aller dans un bar. C’était ce que Nix faisait tout le temps, et même si ça ne marchait pas tant que ça, ça lui faisait du bien. Alors oui, les seules fois où il était allé dans des bars c’était pour fêter l’anniversaire d’un collègue prof, et généralement il était le premier à partir parce qu’il s’y emmerdait royalement, et qu’en plus les bars où ils allaient étaient beaucoup trop calmes, et qu’il n’y avait aucune ambiance. Mais là, il y avait ce bar à côté de chez lui, qui avait ouvert il y a peut être 2 mois grand maximum. Et il était pas très loin, et c’était le pied pour son corps titubant.

 

Il était entré dans un grand fracas, manquant de s’étaler sur le sol. Il avait rapidement essayé de se redonner une contenance en lançant un regard froid au reste du bar. Il était ensuite allé s’installer au comptoir et avait commandé un double whisky. Le barman avait d’abord eu l’air réticent à lui servir, mais une fois qu’il eût sorti sa carte de crédit, ses appréhensions s’envolèrent comme qui dirait. Quel connard !

 

*

 

L’alcool était potable, enfin vu son degré d’alcoolémie il ne faisait plus tellement la différence, mais la musique, mon dieu la musique. Elle ne lui donnait qu’une envie c’était de partir le plus vite possible. Les musiques kitchs par excellence. Mais il était au chaud, et l’alcool n’était pas si cher que ça, alors il restait. Mais la prochaine fois il irait ailleurs. Ca y est, on venait de passer un cap, Whitney Houston. Encore et toujours elle. Certains clients au fond du bar avaient l’air particulièrement heureux de ce choix. Pas lui. Ca lui brûlait littéralement les oreilles. Et ça avait été comme ça pendant deux heures. Deux putain d’heures. Il avait enchaîné les verres pour non seulement oublier son ex, mais la musique merdique de fond. Et il pouvait fièrement affirmer que cela marchait plutôt bien jusque là.

Enfin jusqu’à ce que LA chanson passe. On pouvait la considérer comme étant la sienne, étant donné que c’était sa préférée et que peu de personnes l’appréciaient. Ou osaient le dire tout simplement. C’était plus ça. Parce qu’honnêtement cette chanson était magnifique. Comment pouvait on la détester ?


 « Is it really necessary? Every single day You're making me more ordinary In every possible way “ 


 

Alors oui il avait relevé la tête de son verre et sourit. Le barman lui avait fin un clin d’œil. Enfin il croyait, il n’en était plus tellement sûr.



 « When it rain and rain and rain and rain When it rain and rain and rain and rain When it rain and rain and rain and rain When it rain and rain and rain and rain ” 



Quelqu’un s’était levé et avait commencé à littéralement hurler les paroles, alors oui il s’était retourné, pas parce que c’était sa chanson préférée, mais parce que ça surprenait quand même. Il n’avait pas regretté une seule seconde. En face de lui se trouvait le plus bel homme qu’il n’ait jamais vu. A son goût en tout cas. Certes il était un peu maigre et avait l’air de se battre assez souvent au vu de son cocard et de sa lèvre fendue, et de son groupe d’amis. Mais mon dieu qu’il était beau. Il en perdait littéralement les mots. Il avait dû le fixer