, Isaac réalisa qu'il aurait fait exactement la même chose. Et bien, ça avait intérêt à être vraiment important.


Va me chercher un verre d'eau.


Sérieusement ? C'était ce que Scott voulait ? Pas de « je fais un malaise, mets moi en PLS » ou « quelqu'un est en train de m'étrangler, SOS ». S'il avait été endormi  quand il avait eu ce texto, ça aurait été beaucoup plus drôle. Donc il envoya une réponse sèche.


Va te chercher ton putain de verre tout seul, gros cul.


Isaac balança son téléphone quelque part à côté de lui, et ferma les yeux une nouvelle fois. Peu de temps après, il sentit un vibremment à sa droite. « Beam Me Up » Scotty lui avait de nouveau envoyer un message.


Stpppppp Isaac, ma gorge est sèche, et t'es le plus près de la cuisine.



Plus près mon cul ouais.


Pendant qu'Isaac était dans la salle TV, Scott était dans le salon, entre la porte d'entrée et la cuisine. La seule chose dont Isaac était le plus près par rapport à lui, c'était de l'ordinateur de Mme McCall. Où il ne s'aventurerait jamais pour y foutre son nez. Il reçu un nouveau texto de Scott.


D'accord alors un massage du dos alors.



Mec arrête de me demander des trucs



Alleeez j'te devrais une faveur;)



J'pense pas que t'irais jusqu'à aller me payer un dîner



Parce que je ne vais rien t'acheter. Ta jamais entendu parler d'avoir un emploi ?



Je sais pas où tu vas aller avec ça



Où tu voudras bébé 



Ta mère lit pas tes conversations ?



C'est bon, elle sait qu'on sort ensemble 3



T'es débile



Débilement amoureux de toi alors



C'est une déclaration ?



Une déclaration contre un verre d'eau



Et bien tu peux me sucer parce que j'irai pas le chercher



C'est tout ce que tu veux de moi ?



Qu'est ce que tu crois que je pense de toi ?



Ta parlé d'un emploi ?



La dernière fois que j'ai vérifié tu postulais pas



T'es spécial



Abruti



Tête de con



Connard



Bébé



Idiot



Mon cœur



Oh mon dieu Scott



Ca te fait bander ?



Bander ? Oh putain non



Hum hum



Ferme ta grande gueule poilue Scott



Si c'est que tu veux viens le faire



J'arrive pas à m'imaginer vouloir quelque chose que t'as à offrir



Ca c'est parce que sais pas ce que j'ai à offrir



Aka rien



Je peux te faire changer d'avis si tu m'amènes un verre d'eau et un cookie



Qu'est ce que tu crois que je suis ? Un esclave ?



Oui, mon esclave



Va te faire foutre



Si c'est ce que tu veux;)



Arrête de faire ça



Faire quoi ?



Essayer de m'avoir avec des faveurs sexuelles



Ca serait plus simple si tu acceptais



Et allais me chercher un verre d'eau



Rêve toujours



G un super rêve pour nous deux;D



Laisse moi deviner, tu rêves de me harceler pendant que j'essaye de dormir. C'est pas un rêve



Nan, j'étais en train de rêver parce que t'es toujours pas là et j'ai toujours pas de verre d'eau



TOI ET TON PUTAIN DE VERRE D'EAU



C'est pas le mien parce que t'es toujours pas aller le cherché



Je jure devant dieu que je vais t'étrangler



Dieu n'est pas d'accord pas le meurtre



Comment tu pourrais le savoir t'es athée



Parce que je suis Dieu bien sûr



T'es taré



Tu veux être taré avec moi ? 8D



J'te hais



Nan c'est faux



Tu m'aimes



Et tu me veux



Tellement



Va te faire voir Scott McCall



Tu crieras mon nom bientôt


Regardant à nouveau la fenêtre, Isaac vit le reflet de Scott grimaçant et le fixant. Il roula des yeux et s'assit. Il se retourna pour le voir, et le foudroya du regard

«Scott arrête de m'harceler ! » s'exclama-t-il, en essayant de ne pas rire.

Scott le doubla, et fut pris d'un fou rire. « Mec, je t'ai eu, je me demandais combien de temps tu pourrais tenir avant de me crier dessus. Ta plus envie de dormir maintenant, hein ? »

Isaac essaya d'afficher une mine renfrognée sur son visage. « Plus du tout, maintenant j'veux te frapper ! »

« Juste imagine, à quel point ça aurait été plus simple, si t'étais allé me chercher mon verre d'eau. » dit Scott en haussant les épaules, toujours parcouru par des petits spasmes dû à son fou rire.

« Arrête de parler de verre d'eau ! » S'exclama Isaac, en sautant du canapé.

Scott allait commencer, puis se tendit, pensant qu'Isaac allait l'attaquer. Alors qu'en fait, Isaac passa à côté de lui, pour aller dans la cuisine, et revint avec un verre d'eau.