gravé dessus. Comme dans les films sur la seconde guerre mondiale. Ca n’avait fait que confirmé que j’allais à une morte certaine, et j’avais de nouveau fait une crise de nerf, pleurant de toutes les larmes de mon corps. J’avais à peine mangé durant les deux jours qui m’avaient séparé de mon départ. Ma famille était à peine venue me voir, je le savais de toute façon qu’ils s'en foutaient complètement de moi, comme de leur première chaussettes. Mais ça m’avait brisé le cœur d’une certaine manière. J’avais tenue avant mon départ à mémoriser chaque détail de ma chambre, que ce soit la petite fissure au dessus de mon bureau, ou mon étagère cassée  dans mon armoire que je n’avais toujours pas dite à mon père de peur de me faire engueuler. Je voulais que ces souvenirs me rappellent d’où j’étais, qui j’étais. Durant ces deux jours, j’avais à peine parlé à mon père, et je n’avais pas foutu les pieds une seule fois au lycée, je ne voulais pas voir des hypocrites. J’avais mieux à faire. Quant à mon père, il était dévasté, j’étais la seule famille qu’il lui restait, dans un sens je le comprenais. 

Il m’avait amené à l’aéroport militaire, j’avais revêtu mon uniforme, et mon calot, enfin si l’on pouvait appeler ça un calot. J’avais mis tout ce qu’on m’avait donné dans le sac que l’on m’avait fournis, et j’avais pris une petite babiole de ma chambre, une petite figurine en bois qu’on m’avait offerte quand j’étais petite. Je l’avais caché entre deux chemises pour ne pas qu’on la voit. 

L’avion était énorme, et j’étais loin d’être la seule à embarquer, il y avait au moins 500 autres personnes qui attendaient avec leurs affaires, et leurs familles, beaucoup étaient en pleurs. Mon père m’avait déposée, et je lui avais dit au revoir le plus froidement possible, ce n’était pas que je lui en voulais. C’était plutôt pour me donner une contenance, pour ne pas craquer. Lui avait craqué, je l’avais vu se garer un peu plus, et se mettre à pleurer. J’avais détourné le regard, par respect pour lui et avait continué ma route pour me faire pointer. La femme avec la liste m’avait serré la main et m’avait souhaitée la bienvenue dans les Marines. Parce qu’en plus je n’étais même pas dans l’armée de terre française. Les gouvernements avaient eu la bonne idée de réunir toutes leurs armées dans une seule et ainsi de simplifier les appellations. Elle me donna mon numéro de siège, et je m’avança dans la queue pour pouvoir m’asseoir à l’intérieur. La pluie avait commencé à tomber, augmentant ainsi la tristesse de cette journée, c’était officiel, c’était la pire journée de mon existence. D’après ce que j’avais compris on m’avait placé avec mon unité, du moins la partie française. J’avais essayé d’afficher un air neutre pour me donner une contenance. Je me devais d’être forte, j’étais à la tête d’une unité, je n’étais pas n’importe qui, je devais être capable de prendre les bonnes décisions au bon moment. Et puis ils ne pouvaient pas être aussi terribles, et il y aurait peut être même des femmes…

 Je retire ce que j’avais dis. Ils allaient être terribles. Pas de femmes, et Musclor. Avec à côté de lui, la seule place vide du coin. Je sentais que ça allait être long. Il avait l’air d’être au courant que j’allais être sa supérieure hiérarchique, puisqu’il cria « capitaine » en me faisant de grands signes. Les autres se retournèrent et me dévisagèrent, et à vue d’œil, je devais être la plus jeune des 10. Le pied total. En plus d’être la seule femme, j’allais être la jeunette du groupe. L’éclate totale. Je lui lançais un regard noir alors que je m’asseyais à côté de lui, après avoir calé mon sac dans les soutes à bagage au dessus de nos têtes. Enfin c’était loin d’être vraiment des soutes à bagages, plus des filets que l’on avait tendu.  

« Les gars » commença Musclor « Je vous présente la capitaine Elizabeth Martin » Je leur fis un petit sourire avant de reporter mon attention sur mes mains qui tremblaient sur mon cuisses. J’étais du côté de l’allée, j’avais de la chance, comme ça, si jamais j’avais envie d’aller vomir, je pourrais y aller sans écraser de personnes sur mon passage. Mes subordonnés me saluèrent, avec un « ‘Lut Ca’ptaine " avant de retourner à leurs occupations. Je sentis plus que je