m’apprécie ? »demanda Lip, en fronçant les sourcils. « Il ne me traite pas différemment des autres. »

« Si, il le fait. » répliqua Luz , et decida d’abattre son dernier argument. « Il te touche. Constamment, je précise. Il ne le fait avec personne d’autre. A moins qu’il ne veuille les tuer. »

« Maintenant, t’exagère vraiment, Luz. Il ne me touche pas constamment. » rétorqua Lip en secouant la tête, sa voix semblait aussi exaspérée qu’amusée, et il écrasa le filtre de la cigarette dans la rue boueuse. « Je ne sais pas d’où te viennes toutes ces idées, George. »

« Tu penses que ce n’est que mon imagination ? » Luz haussa les épaules, savant parfaitement qu’il avait raison. « Fais juste attention, alors. Tu verras par toi-même. »

 

^^

 

Et il fit attention. Ce n’était pas qu’il le voulait, mais une fois que Luz avait prononcé ces mots, Lipton avait été incapable de ne pas faire attention. Peut être était-ce de la curiosité. Peut être était-ce un vœu de prouver à Luz à quel point il exagérait.

Ce qui n’était pas le cas. Il ne fallut à Lipton qu’un jour pour voir à quel point tout était vrai. Du Speirs-qui l’écoutait réellement au Speirs-qui le touchait constamment. S’en était déconcertant, parce qu’une fois qu’il avait commencé à regarder de plus près le Lieutenant et son comportement, Lipton avait remarqué tout ce qu’avait dit Luz. Speirs le traitait différemment. Et les hommes utilisaient réellement Lipton pour faire passer des messages au Lieutenant, quand ils pensaient qu’il n’allait pas bien le prendre.

Quand ils préparèrent l’attaque de Rachamps, Winters, Nixon et Speirs s’étaient placés devant les cartes, et Lipton les avait rejoints sur un ordre de Speirs. Il était inclus dans la préparation, et il ne pouvait s’empêcher de remarquer que Speirs avait demandé son avis sur la meilleure position pour les hommes. Une fois encore Luz avait raison.

Juste avant l’attaque, quand les hommes s’étaient placés, et que Speirs s’était installé à côté de lui, sur le sol gelé, Lipton sentit la main sur son épaule, sentit la pression rapide.

« Allons les dégommer, Sergent. » entendit-il la voix calme de Speirs dire, juste avant que le Lieutenant n’ordonne de bouger. Dans le chaos sans fin de la bataille, il était facile d’attribuer la boule dans son ventre à l’adrénaline qui parcourait son corps.

Ce qui l’acheva était, l’honnête et chaleureux sourire sur le visage de Speirs, un sourire qui atteignait ses yeux, quand il annonça à Lipton sa promotion dans le couvent de Rachamps. Cela anéantit sa garde. Il n’avait pas pensé que cela transformerait autant le visage de Speirs, il n’avait pas pensé que cela ferait briller ses yeux, à quel point cela le ferait paraître jeune.

Magnifique.

Il n’avait pas pensé à sa réaction. La brûlure dans son ventre, le désire soudain de revoir ce sourire. Il avait l’impression d’être paralysé, il ne pouvait réagir de manière appropriée, déchiré entre la joie sur sa nouvelle promotion, et la réalisation soudaine qu’il trouvait que son officier supérieur était beau. Que les fourmillements dans ses doigts étaient dus au désire de voir ce qu’il adviendrait au verrou sur le visage de Speirs s’il se mettait à le caresser.

Et il n’avait pas pensé voir ses propres désirs qui se reflétaient dans les yeux verts foncés  de son Lieutenant. Cela fut masqué rapidement, ne fut visible que pendant un court moment, mais ça avait été suffisant. Speirs s’excusa et s’en alla, et Lipton se tenait toujours à cet endroit, comme enraciné, juste devant le banc où il s’était assis avant, le regardant partir. Il y avait eu ce petit regard en arrière avant que Speirs ne se retourne, ce moment où leurs yeux se sont rencontrés, et ce fut ce moment qui finit de le convaincre qu’il n’avait rien inventé.

Speirs n’était pas le type d’homme à regarder en arrière. Et pourtant il venait de le faire.

Plus tard cette nuit-là, quand Lipton retourna à la cellule où il avait été assigné pour la nuit, la cellule qu’il savait qu’il était supposé partager avec le Lieutenant, il surprit ses pensées partirent dans tous les sens. Il ne pouvait exactement savoir ce qu’il s’était passé dans l’église, mais il savait que quelque chose avait changé. Il savait que qu’il avait vu une partie de Speirs que peu de personnes avaient vu, il savait que Speirs n’en parlerait jamais. Il ne savait pas quoi faire, comment il devait se comporter quand il allait le revoir.

La décision fut prise quand il entra dans la cellule, et vit Speirs appuyé contre le mur, le