, donc il lui donna un petit coup avec son épaule pour le rassurer, et l’entraîna hors de la cuisine. Une fois qu’ils furent hors de la maison, le soldat courut presque à travers les rues vers quelque chose qui ressemblait à un petit hôtel. Il mena Lipton jusqu’au deuxième étage et toqua à la porte avec une main tremblante.

« Entrez. » une voix venait de l’intérieur, et Lipton n’eût aucun mal à l’identifier comme étant celle de Speirs. Le soldat ouvrit la porte et le fit passer en premier, ensuite il se tint à côté de lui. « Monsieur, je vous ai amené le Sergent Chef Lipton. »

« Ah, oui, le Lieutenant Lipton. » dit Speirs, et se redressa alors qu’il était penché sur une carte avec Nixon. Lipton remarqua que depuis Rachamps, Speirs ne s’adressait à lui qu’en utilisant son nouveau grade, même si la promotion officielle n’était pas encore arrivée. Dans un sens ça lui faisait du bien, il appréciait le fait que Speirs l’appelle Lieutenant. Il y avait quelque chose de personnel avec, particulièrement en ce moment, il était le seul à le faire. Résultat, le jeune soldat fronça des sourcils dans sa confusion, à l’appellation différente.

« Venez par ici, Lip, nous avons besoin de vous. » dit Nixon par-dessus son verre de whisky et lui fit un signe de la main. Le soldat resta là où il était posté, ignorant s’il était autorisé à partir, et Lipton le vit regarder autour de lui nerveusement.

« Tu peux partir, soldat. » dit simplement Speirs sans regard l’homme. Lipton remarqua à quel point le gamin se dépêcha de sortir, comme s’il ne pouvait pas aller plus vite, et il était sûr que de nouvelles rumeurs allaient naître.

Speirs les rejoint à table et quelques minutes plus tard, ils étaient dans une discussion à propos de la route des prochains jours, sur quelles villes passer, et lesquelles il fallait éviter, sur le problème du ravitaillement, et sur l’ordre des camions. Plus d’une fois, Lipton sentit son regard être attiré par la magnifique ligne que faisait la gorge de Speirs, et qui était exposé à cause des boutons du col, de son uniforme, défaits. Il dût se faire violence pour regarder ailleurs, pour rester concentrer sur la carte, et pas sur comment cette peau serait sous ses lèvres. C’était en train de devenir un problème, ça commençait à interférer avec son travail, et il ne pouvait pas laisser cela se produire.

« Est-ce que tu as besoin d’autre chose, Ron ? » demanda Nixon une fois qu’ils eurent passés en revu tous les points importants.

« Est-ce que vous pourriez me laisser les cartes, monsieur ? »Speirs pointa du doigt les feuilles éparpillées sur la table. « J’aimerais les revoir avec le Lieutenant. »

« Bien sûr. »Nixon haussa juste les épaules et quitta la pièce, ne s’arrêtant qu’à mi chemin, la poignée dans la main. « Juste rends les moi demain avant que l’on ne parte. »

Speirs hocha juste de la tête. « Oui, monsieur. »

« A demain matin alors. »Nixon les salua de la main par-dessus son épaule, et referma  la porte derrière lui. Lipton continua à regarder la porte jusqu’à ce que le bruit de bottes sur le sol le fasse se retourner. Speirs était de retour à la table, la tête baissée, étudiant l’une des cartes.

Ses yeux retombèrent sur la zone exposée de la peau de Speirs, juste en dessous de sa mâchoire, et il sentit sa bouche s’asséchée. Oh mon dieu, il était tellement obsédé par la gorge du Lieutenant, il n’y avait aucune explication raisonnable pour son comportement. Quand il releva les yeux, il fut pris dans les yeux verts de Speirs déjà centrés sur lui. Immédiatement, Lipton sentit ses joues le brûler, un rougissement qu’il savait tellement important qu’il pouvait atteindre sa nuque. Speirs ne fit absolument rien, il maintint juste son regard.
Lipton se rendit compte qu’il ne pouvait regarder ailleurs.

*

Ronald Speirs avait toujours été un homme discipliné. Il avait un tempérament fort, et il le savait, donc il essayait de se concentrer. Mais Carwood Lipton était vraiment en train de faire de son mieux pour lui faire perdre le contrôle. Et le pire dans tout ça, c’était que Speirs était sûr que le bon Lieutenant n’en était même pas conscient.

Premièrement ce câlin à Rachamps. Il avait donné à Speirs un avant goût de ce que pourrait être, ou quel type d’homme était Lipton. De son sérieux, de sa force, de son attention, de son support. De sa décence. Ensuite,  les regards avaient commencé. Il avait été surpris de constater qu’ils étaient sur lui tellement de fois, puis il avait réalisé qu’il ne le savait que parce qu’il le regardait lui-même. Après ça, il