’est depuis le premier jour ! »

« Je ne t’ai pas mal regardé ! » 

« Tu te fous de ma gueule là ? C’est pas possible, oh mon dieu ! Eh bien moi je te dis que tu me regardais comme ça, même mon meilleur pote Bill pourra te le confirmer ! »

« Et alors, peut être que t’avais fait quelque chose pour m’énerver je sais pas moi, je suis sûr que ta manière d’agir est la raison de la mauvaise ambiance dans cette chambre ! »

« Attends, maintenant c’est de ma faute ?! Nan mais c’est l’hôpital qui se fout de la charité là ! Tu sais quoi, vas te faire foutre et fous moi la paix ! J’aimerais bien dormir tranquille dans MA chambre pour une fois hein ! Et demain matin j’irai demander à l’administration pour changer de chambre. Il est hors de question que je reste dans cette chambre encore une journée de plus. »

Il s’allongea sur son lit, et éteignit la lumière d’un geste. Roe le regardait toujours abasourdi, comme s’il ne comprenait pas la situation. De toute façon, c’était trop tard, il avait déjà pris sa décision, il allait quitter cette chambre et fissa. Au moins, il aurait enfin la paix. Alors certes, le semestre était déjà bien entamer, et c’était rare les gens qui souhaitaient changer de chambre à cette époque là, mais ils allaient bien faire une petite exception en voyant sa gueule d’ange hein ! Il entendit Roe s’allonger dans son lit et dans la pénombre, il le vit se tourner face au mur. Dans un sens il ne comprenait pas pourquoi il le détestait autant. Il avait essayé de faire des efforts, de ne pas gêner ses petites habitudes de le laisser faire un peu ce qu’il voulait, mais non, ça n’avait rien changé. 

Il fut réveillé en sursaut après seulement quelques heures de sommeil, on était actuellement en train de le secouer comme un prunier, un samedi matin en plus. C’était officiel il allait commettre un meurtre.

« Heffron, réveille-toi ! Elle arrive, oh mon dieu, elle va me tuer, l’état de la chambre, je suis foutu ! Non, non, non ! »

« Tu te rends compte de l’heure qu’il est putain ? Il est même pas 10 h, laisse-moi dormir merde ! »

« Non tu comprends pas ! Ma grand-mère arrive là, oh merde, c’est sa voiture en face du bâtiment, elle arrive, aide moi à ranger ! »

Et c’est comme ça qu’il se retrouva en train de planquer toutes les chaussettes sales qui traînaient dans le placard de son colocataire, dans le sien à lui. Pour une fois qu’il était bien rangé, merde. Roe essaya de ranger ses feuilles sur son bureau mais ne fit que les déranger un peu plus, pris de pitié il finit par mettre ses cours à lui par-dessus pour cacher un peu la misère. Ce ne fut qu’à ce moment là qu’il entendit quelqu’un toquer à la porte, et au vue du regard complètement paniqué de son coloc, ça ne devait être que la grand-mère en question. Il se rassit donc sur son lit, et se félicita d’avoir toujours pris l’habitude de dormir en t-shirt et short de sport. Au moins elle ne le verrait pas en caleçon, c’était déjà ça. 

« Eugeeeene, mon petit ! Alors c’est ici que tu vis ? C’est pas terrible terrible, et c’est quoi ce rangement ? Vous les jeunes, vous ne faites aucun ménage, c’est pas possible ! » C’était une vieille dame, évidemment, elle n’avait pas l’air si méchante ou sadique ça, juste un peu…chiante sur les bords en fait. Elle ne l’avait pas encore remarqué, tant mieux, peut être qu’avec un peu de chance, il pourrait réussir à …

« Oh, et ça ce doit être ton colocataire, mais regarde moi ça, comment il est mignon, quel est ton prénom mon petit ? »

« Euh… Babe madame ! »

« Tu en es sûr ? »

« Oui, oui, enfin c’est pas vraiment mon prénom, c’est plus un surnom, parce que je n’aime pas prénom, tout le monde m’appelle comme ça. »

« Ah, j’imagine que tu surveilles mon petit Eugene, et que grâce à toi il ne va pas draguer les filles du campus au lieu de travailler. »

Comment dire ? Non pas du tout madame. Pas plus tard que la veille il y avait une fille dans la chambre, mais sinon tout va bien, tout va bien. Et dire qu’il devait coucher avec plus de filles que lui, sa vie sexuelle était elle un si gros désastre que ça ? C’était la fin là, il avait définitivement touché le fond.

« A vrai dire grand-mère,