contact rêche de ses vêtements contrastant contre sa peau nue. Ses doigts, aussi inquisiteurs que son regard, glissaient le long de son corps, explorant chaque relief, chaque méplat, tandis que ses yeux gris restaient vissés aux siens à travers le miroir.

Un gémissement sourd échappa à Ethan alors qu’il sentit les mains de Sybil glisser de son ventre vers son sexe, qu’elles caressèrent lentement, avec l’application coutumière de la jeune femme, et il se laissa imperceptiblement aller contre elle, lui laissant définitivement les rennes de la situation.

Puis, aussi soudainement qu’elle s’était approchée de lui, elle s’éloigna, le tirant brutalement de la bulle de plaisir dans laquelle il se trouvait.

 

“..Hé ?!”

 

Une tape joueuse sur ses fesses, assortie d’un baiser sur son épaule, lui répondirent.

 

“T’as pas vu l’heure ? Tu vas être en retard, et moi aussi. Travaille bien…”

 

Se retrouvant seul dans la chambre, Ethan s’appuya lourdement contre la penderie, un rire mi-amusé mi-frustré aux lèvres.

La sale bête. Elle avait tout prévu.

 

Je me suis rendu compte qu'Alaiya n'avait pas donné de nom à la maman de Shura, qui apparaît (entre autre) dans Mas Vivo. Maintenant, c'est fait :D

 


“Je serais là. Quand tu partiras.”



“Comment ça, querida ?”



Assise face à Adoración à la table de la cuisine, Sybil la contemplait en train d’équeuter les haricots verts prévus au dîner, un des chats de la ferme sur ses genoux.


“Quand tu vas mourir. Je le saurais, et je serais là.”


“Querida, personne ne peut prévoir ces choses là. Il n’y a que le bon dieu qui peut savoir.”




La fillette secoua lentement la tête.




“Moi je sais. Et je serais là. Je viendrais te chercher, et je t’emmènerais. Pour que tu ne te perde pas.”


 


La porte se referma sur Oksanna dans un grand claquement.



Sans un mot, Pia se leva de sa chaise, et commença de rassembler les objets éparpillés sur le sol. Quand elle était dans cet état, Oksanna jetait par terre (ou à la tête de son interlocuteur) tout ce qui passait à sa portée. Par chance, il n’y avait rien de vraiment fragile dans la chambre, et elle n’avait pas tenté de s’en prendre aux vitres ou au miroir de la penderie. Pia détestait devoir ramasser les débris de verre, elle manquait de se couper à chaque fois.



“Pia, laisse ça, ce n’est pas à toi de nettoyer”



La voix de Rachel fit sursauter la petite fille, qui ne l’avait entendu arriver. Mais elle ne cessa pas pour autant sa besogne.



Bien sûr que si, c’était à elle de nettoyer. Elle avait beau être la compagne de jeux d’Oksanna, elle n’en restait pas moins une servante, et le travail des serviteurs, c’est de nettoyer après les maîtres.



“Pia….”



La fillette fini par s’arrêter, en sentant la main de la femme sur son épaule.



“Oksanna sera fâchée si je ne nettoie pas avant son retour.”



“Oksanna va surtout revenir nettoyer elle même ses bêtises. C’est votre chambre, et c’est elle qui a fichu le bazar, donc c’est à elle de ranger.”



Le regard vaguement horrifié de Pia à cette idée arracha un maigre sourire à Rachel. Depuis leur arrivée d’Asgard, la fillette avait toujours été d’un calme et d’une obéissance particulièrement reposants, comparés au caractère agressif d’Oksanna. Mais il était évident que ce comportement tenait essentiellement à leur rang : une servante, ça obéit, point. Sauf que…



“Pia, tu n’es plus à Asgard. Toi et Oksanna êtes à présent des égales, et il est hors de question qu’elle continue de te traiter comme sa servante.”



“Elle va vous succéder, pourtant. Donc elle sera mon chef, et je devrais lui obéir.”



Les grands yeux noirs levés vers Rachel ne reflétaient ni haine, ni crainte. Juste, une implacable conscience des choses.



“Oui, c’est vrai, en quelque sorte. Mais, tu as pourtant bien vu : aucuns des douze ne me traite comme son chef. Ma fonction n’a de sens qu’avec eux, et sans moi, ils ne peuvent pas fonctionner comme ils le devraient.”



“Mais ils peuvent fonctionner quand même.”



Les paroles de la petite fille la firent grimacer. Décidement, sous ses dehors de taiseuse, Pia comprenait beaucoup trop bien les choses.



“...c’est vrai. Mais ils ont quand même besoin de moi.”



Pia eu l’air songeuse pendant quelques instants.




“Alors, est ce que cela veut dire que, si Oksanna aura besoin de moi, moi, je pourrais ne plus avoir besoin d’elle ?”


 

Attention, ce drabble est un peu dégueulasse. Mention de cadavre en état de putréfaction.

 


La silhouette voûtée se tenait debout au milieu de la pièce. Ou plutôt…le corps. Car c’