comme aujourd'hui.

- Oui je le pense aussi.

- Alors comment trouves tu la ville de New York ?

- Magique. Ça a toujours été un rêve pour moi de vivre dans cette ville où tout peut se réaliser. C'est un magnifique paysage. C'est idyllique. Je n'aurais pas pu espérer mieux.

Quinn buvait toute les paroles de Rachel, elle en voulait plus, la connaitre mieux. Elle était passionnée par chaque mot qui sortait de la bouche de la brune. Quand à Rachel, elle était fascinée par la beauté de Quinn, trouvant chaque geste, chaque mimique adorable. Pendant toute la soirée, les jeunes femmes ne cessaient de se dévorer du regard.

Au moment de partir, Quinn prit discrètement Rachel à part pour lui parler.

- Je dois te dire, qu'au magazine, les personne à être au courant pour Beth sont très rare alors je te demanderais de ne pas ébruiter le fait que j'ai une fille.

- Oui bien sûr, je serai une tombe.

Quinn baissa les yeux et commença à se tripoter nerveusement la main comme une adolescente.

- Je voulais te dire que j'ai passé une très bonne soirée en ta compagnie et je voulais te proposer si tu voulais euh passé une soirée avec Beth… et moi. Tu as l'air importante pour elle, je pense que ça lui ferait très plaisir. Et comme cela je pourrai mieux connaitre la Tati Rachel dont Beth n'arrête pas de me faire des éloges. Enfin si tu en a envie, je veux dire… je comprendrais que tu ne veuille pas. Je suis une des premières à ne pas vouloir mélanger la vie professionnelle et privée... Euh ! Enfin je sais… c'est peut être déplacé mais je veux dire que c'est juste une idée. Je t'oblige en rien, là je ne suis pas une patronne mais…juste… enfin moi…

- J'en serai honorée. Tu veux faire ça quand ?

Quinn releva sa tête surprise qu'elle accepte si facilement.

- Euh je ne sais pas… vendredi ? Ça fait peut être un peu juste, tu as peut être déjà prévu quelque chose… Euh voyons...

- Je suis libre.

- Euh… Bah parfait ! On dit 19h ?

Rachel acquiesçât

- Je te donnerai mon adresse au bureau. A demain.

Peu après le départ de Quinn, Rachel décida d'aider Puck à ranger. Il engagea la conversation.

- Elle te voulait quoi ?

- Elle m'a proposé de venir passé une soirée avec elle et Beth vendredi.

- Waw !

- Quoi ?

- Non c'est juste, qu'elle invite très peu de gens chez elle. Mais ça ne m'étonne pas vu votre attitude pendant toute la soirée.

- De quoi tu parles ? demanda-t-elle innocemment

- Je veux parler que tu ne l'as pas lâché du regard. Tu bavais dessus et tu la matais royalement.

Rachel resta bouche bée. Elle pensait avoir été discrète, mais apparemment ce n'était pas le cas.

- Alors ? C'est ta nouvelle proie ? Ta patronne, c'est culotté. J'adore ! Surtout Quinn, ça ne va pas être facile.

- Qu'est-ce que tu racontes ?

- Que tu as envie de te faire Blondie. J'adore ton esprit, tes conviction et même ton espoir mais par contre si tu fais souffrir ma fille je te tue et pareil pour Quinn.

- Non mais n'importe quoi ! Je ne veux pas coucher avec Quinn ! Si je l'ai comme tu dis « maté », c'est juste que je l'a trouvait belle rien de plus

- Oh !

- Quoi ?

- Tu es dans le déni.

- Mais de quoi tu parles ? S'énerva-t-elle.

- Que tu es à fond sur Quinn, que tu la désir et si tu t'en ai pas rendu compte, ça veut dire que c'est même pas une attirance sexuelle. C'est plus que ça. Rachel tu craque pour Quinn.

- Haha ! Très marrant Noah ! Je ne tombe pas amoureuse et encore moins en un jour et surtout pas de ma patronne. Tu as de l'humour toi.

- Rachel je suis très sérieux. Je ne te dis pas que tu es tombée amoureuse en 1 jour. Je te dis que tu as des sentiments pour Quinn. De l'attirance et pas seulement sexuelle.

- Non ça ne peut pas être poss… Et merde ! Ca ne pouvait pas tomber sur une autre, fallait que ça tombe sur elle. C'est une catastrophe ! Je ne sais même pas si elle est homosexuelle. Oh mon dieu, imagine qu'elle ne le soit pas. Et si elle l'était, qu'elle ne soit pas du tout intéressée par moi. Si elle m'a remarqué tout à l'heure ! Et si elle avait trouvé ma réaction mal placée et qu'elle me considère comme une vulgaire trainée ! Oh non je vais perde mon emplois, alors que je viens seulement de l'obtenir. Je vais être au chômage et je vais