oh oh oh on n'a rien trouvé de mieux


Malgré ce qu'il pouvait dire, Sanji se mit à chantonner tout bas le refrain en même temps que le sabreur, se balançant doucement d'une jambe à l'autre. Doucement parce qu'il lui semblait que le bateau tanguait fort ce soir.

Zoro manqua le plat du piano quand il voulu reposer sa chope et elle partit s'exploser au sol devant le regard vide des deux hommes. Le regard vert remonta vers le regard bleu et devant le haussement d'épaule du cuistot, il se dit qu'ils verraient ça demain… ou plus tard… fin bref !


Ça fait une paye qu'on n'a pas touché terre



Et même une paye qu'on s'fait des gonzesses en poster


« Fais gaffe à la suite, Marimo… »

Zoro se contenta de le regarder du coin de l'œil, un petit sourire aux coins des lèvres.


Tant pis pour celle qui s'pointera la première


« Zoro…

- Arrête de m'interrompre, je sais plus ce que je voulais dire !

- C'est pas plus mal.

- Oh, oh… j'ai trouvé encore mieux. »


Tant pis pour celle qui s'pointera la première



J'lui démonte la passerelle, la cale, la dunette arrière


« Enfoiré, je t'avais prévenu ! »

Mauvaise idée de se lancer dans un Kick quand l'alcool trompe déjà vos sens. Zoro n'eu qu'à se pencher un peu pour éviter l'attaque maladroite d'un cuistot imbibé et de l'attraper par le col de la chemise pour le jeter sur une chaise. Sanji grimaça sur ses fesses endolories en pensant que ce n'était pas cool du tout… Ce légume vert pouvait se torcher autant qu'il voulait, il restait toujours aussi bourrin.

« Je sais bien que je suis irrésistible, Love-Cook, mais reste assit là le temps que je termine… Je m'occuperais de ta dunette après.

- Vas mourir !

- Vu que t'es encore plus beurré qu'une tartine de Luffy au p'tit déj, c'est pas ce soir que je vais voir venir ma dernière heure. »

Sanji aurait bien aimé répondre mais Zoro s'était une fois de plus lancé dans le refrain et ne l'écoutait plus.


Du rhum, des femmes et d'la bière nom de dieu



Un accordéon pour valser tant qu'on veut



Du rhum des femmes c'est ça qui rend heureux



Le diable nous emporte on n'a rien trouvé de mieux



Oh oh oh oh on n'a rien trouvé de mieux


« J'ai soif Cook.

- Et dire s'il te plait, ça t'écorcherais la bouche ?

- Soit pas chien et fait péter une bouteille, je réfléchis à la suite.

- Ben évite les femmes cette fois, ou fait quelques chose de plus fin. »

Zoro ricana et attrapa la bouteille que lui lançait le cuistot.

« Quoi ? Pourquoi tu te marres ?

- Je pensais juste que je n'avais de rien de fin… Si tu vois ce que je veux dire.

- T'es grave quand t'es bourré.

- Contrairement à toi, je ne le suis pas.

- Mais oui, et l'impression que tu vas te viander de ton tabouret ça viens de moi.

- Chut, j'ai la suite »

Sanji se rassit après avoir faillit poser son cul à coté de la chaise et attendit la suite, curieux.


Tout est gravé quelque part sur ma peau



Tellement que j'en ai les bras comme des romans photos


« Mouwahahaa… haaa, merde ! Houhahaha »

Zoro tourna la tête vers le cuistot qui se marrait comme une madeleine, étalé de tout son long par terre.

« Et c'est moi qui suis prêt à me viander après…

- Les bras comme des romans-photos…. Hahaha… J'y crois pas…Qu'est ce que tu fous ? Hey ! »

Zoro avait enlevé une de ses chaussures et l'avait balancé sur le cuistot échoué.

« ça va pas bien ?!

- Rha, ferme-là, c'est pour la rime et j'avais rien d'autre à te balancer.

- La rime ? Ah ba là j'attends de voir.

- Sauf que tu vas rien voir, tu va entendre.

- Mfrr.

- Bon, j'en étais où moi ?... romans-photos... Ah ! Oui.


Blessure de guerre, cul d'bouteille, coup de couteau



Tant qu'y aura des comptoirs on aura des héros


Zoro jeta un regard en coin à son comparse qui avait renoncé à se relever et s'était plutôt installé à son aise sur le sol, le dos appuyé contre la chaise renversée, les bras en appuis dessus et ses longues jambes étendues devant. Le cuistot leva sa bouteille en baissant légèrement la tête, la rime était bonne il fallait l'avouer.

« J'aime bien le coup des héros.

- Et vu que ce soir on est les derniers debout…

- Ça fait de nous les héros, bien vu. »

Un dernier