seul avec son compagnon qui délirait.

Ses larmes, sa voix qui demandait pardon comme un enfant, cette douleur… Tous les soirs… Il fallait que ça cesse. Il implorait tous les putains de Dieux qu'il savait être là-haut pour que l'un deux fasse quelque chose pour soulager Sanzo de sa douleur mais rien, pas une réponse. Il s'en doutait, ça ne marchait jamais. Venir vous emmerder, ça Elle savait faire, mais là, silence radio, hein ? Bien… Il allait s'en occuper dans ce cas.

Il le maintenait comme il pouvait à plat sur son lit, son corps appuyé sur le sien pour qu'il ne se blesse pas plus qu'il ne l'était déjà. Il chercha à capter son regard mais les yeux violets étaient perdus loin, très loin, hors de portée. Alors il l'appela, plusieurs fois, jusqu'à crier son nom.

« SANZO ! »


000ooo00oo0oo00ooo000



Du rouge encore. 



Mais un rouge rassurant. Un rouge garde-fou. Un feu.



Gojo.


Sanzo sortit de son rêve comme s'il était entrain de s'y noyer, haletant et trempé. Le rouge carmin de ses cheveux, de ses yeux, c'était ce qui l'avait tiré de cet enfer. Son garde-fou. Dire qu'il avait trouvé Hakkai ridicule quand il lui avait dit que c'était ce qu'il avait pensé la première fois qu'il avait vu le métis, que le rouge sang de Gojo l'avait empêché de se perdre dans sa folie… Aujourd'hui c'était à lui de ressentir ça.

Il tendit ses mains qui tremblaient vers les filaments rouge sang et y emmêla ses doigts, attirant le visage de l'autre vers le sien. Il avait besoin de chaleur. Il avait besoin de son garde-fou. Il avait envie de Gojo.


000ooo00oo0oo00ooo000


Gojo eu un coup au cœur quand Sanzo le fixa de ses yeux perdus. Il s'était reveillé mais le regardait d'un air… doux ? Comme s'il le voyait pour la première fois, comme s'il s'accrochait à lui pour ne pas s'enliser. Il était pétrifié par ce regard, obnubilé par ses prunelles améthyste qui avaient perdues de leur froideur et de leur distance. Pour la première fois.

Et quand il vit les mains fines du moins s'enrouler dans ses cheveux, ses doigts effleurer sa nuque pour l'attirer vers lui, il se dit que réfléchir n'était pas pour le moment. Oh non, il n'allait pas réfléchir alors que Sanzo faisait le premier pas, qu'il semblait si consentant.

Leurs lèvres se rencontrèrent un peu durement, le baiser était violent, empressé. Il y avait une comme une urgence dans les gestes du moine. Toucher et être toucher pour oublier. Laisser le corps diriger pour laisser l'esprit se reposer.

Le baiser se fit rapidement plus profond, les langues se caressant, jouant, explorant. Gojo avait prit appui sur ses coudes, pour ne pas peser sur le corps blessé du moine, ses doigts caressant légèrement la nuque du blond. Sanzo avait emmêlé ses mains dans les longs cheveux, agrippant la nuque du sang-mêlé pour l'attirer à lui, puis il se cambra, faisant rencontrer leurs corps en gémissant dans leur baiser, électrisant Gojo de la tête aux pieds.

Il rompit le baiser, le souffle court, s'arrachant de la bouche du moine qui n'avait aucune intention de le laisser s'éloigner.

« Attends, Sanzo, attends… Si tu continue…

- Tu l'as déjà fait ?

- Hein ? »

Les yeux rouges croisèrent des yeux violets. Les uns perdus, les autres calmes.

« Avec un homme. Tu l'as déjà fait ?

- … Parce que toi oui, peut-être ?! »

Le regard redevient dur et froid un instant avant de se détourner et Gojo écarquilla les yeux, la surprise lui clouant le bec.

« Tu ?! Quand ?!

- Comment crois-tu que j'ai survécu à tant d'hiver après mon départ du temple quand j'étais gosse ? Jusqu'en automne je me débrouillais seul mais quand la neige arrivait, il fallait bien que je trouve un moyen de manger et de m'abriter du froid. »

Cette fois ce fut Gojo qui détourna le regard et Sanzo eu un pincement au cœur. Voilà pourquoi il n'en parlait jamais. Cette gêne, cette pitié, ce dégout qu'il savait provoquer chez les autres quand ils savaient jusqu'où il était allé pour continuer sa recherche du sutra du Ciel Saint, le second sutra de son maitre qui avait disparu la nuit de sa mort.

« J'y crois pas et moi qui te croyais puceau…

- Faut se méfier des apparences.

- … Alors que tu as plus d'expérience que moi. Putain, ça fout à mal ma réputation. »

Gojo se mit à rire tandis que Sanzo oubliait de respirer. Ça ne le dégoutait pas ? Il ne le dégoutait pas ? Comme s'il avait sentit les doutes de son amant, le rouge l'embrassa