.   « Julian ! Cet échalas stupide, ce crétin sinistre ! Il faut qu'il cesse. Sur le champ ! Avant que... »   En tout cas, il ne l'écoute pas. Bleys ne se souvient pas l'avoir déjà vu se calmer aussi rapidement durant l'une de ses crises, et malgré tous les signes, il commence à douter que c'en soit bien une.   « Il faut qu'il arrête, qu'il comprenne que... S'il n'arrête pas, s'il ne se ravise pas immédiatement, je devrai... »   Bleys l'interrompt, aussi agacé (Brand ne peut pas s'empêcher de tourner autour du pot, hein ?) que mal à l'aise (l'un des aînés de Benedict vient de mourir et le climat familial est tendu ; ne termine pas cette promesse, petit frère).   « Je ne compte pas Julian parmi mes amis, et il n'en a pas assez pour compter les siens, mais j'ai du mal à imaginer ce que cet imbécile ennuyeux a bien pu faire pour te mettre dans un état pareil.  - Je l'ai vu avec Fiona. Il s'est montré... agressif. Plus que je ne l'en pensais capable.  - Et ? Si quelqu'un a besoin que son honneur soit vengé après cette dispute, je doute qu'il s'agisse de Fiona. »   Brand lui lance son regard le plus méprisant, digne de leur sœur.   « Tu ne comprends vraiment rien. Passe moins de temps avec Corwin et plus avec nous, et tu évolueras peut-être au delà du stade de gros bras décérébré.  - Hey– quoi ?  - Je te dis que Julian se montre entreprenant avec Fiona. Qu'il l'approche avec des intentions troubles, des sentiments troubles. »   L'idée est trop énorme pour Bleys, et il ne sait pas s'il doit éclater de rire ou s'étrangler sur sa propre salive. Il fait les deux.   « Bleys ! C'est grave, tu ne te rends pas compte ?! »   Quand il peut enfin reprendre son souffle et relève les yeux, Brand le fusille du regard.   « En quoi ? Même si Julian a des... sentiments (et Bleys s'efforce de ne pas glousser, vraiment, il s'y efforce) pour elle, je fais confiance à Fiona pour détruire promptement toutes ses fantaisies. »   Brand hausse un sourcil, la mine toujours aussi sombre, et Bleys n'a soudainement plus envie de rire du tout.   « Alors ta confiance est mal placée, mon cher frère.  - Elle l'a encouragé ?!  - Elle n'a pas dégagé sa main de son bras. Elle a accepté son présent.  - Elle lui a souri ?  - Non.  - C'est pire.  - Je sais.  - Que pouvons-nous faire ? »   Brand hausse les épaules, visiblement frustré.   « Je l'ignore. Que voulons-nous faire ?  - Comment ça, que– nous voulons les séparer, évidemment !  - Pourquoi ?  - Pourq– Brand, tu t'entends ?!  - Si c'est à cause des règles de Père, ce ne serait pas la première fois que l'un d'entre nous les briserait. »   Une ombre passe dans l'esprit de Bleys (oui, et rappelle-toi ce qu'il a fait pour punir–) et cela doit se lire sur son visage car Brand ne poursuit pas sur ce sujet. Comme pour atténuer la violence du souvenir, il tente de rassurer son aîné.   « Fiona est assez rusée pour ne pas être prise à ce jeu-là.  - Mais Julian est un crétin fini, et– Et puis ce n'est pas le problème ! Ces choses-là sont interdites, et c'est tout ! »   Brand le fixe avec intensité, toute son attention focalisée sur lui.   « Mais pourquoi ? Il existe tellement d'Ombres, tellement de mondes dans lesquels de tels tabous–  - Parce que c'est mal !  - ... vraiment ? Le bien et le mal. C'est là tout ton argument ?  - Quoi d'autre ?  - Suppose que ce ne soit pas Julian qui fasse des avances à Fiona, mais quelqu'un d'autre. Suppose qu'il s'agisse de quelqu'un que tu ne connais pas, ou de l'un de tes compagnons d'armes, ou de sa femme de chambre–  - Une femme ? Attends–  - Suppose ! »   La véhémence soudaine de Brand le fait sursauter. Il semble partagé entre la frustration (Bleys est désolé de ne rien comprendre aux élucubrations sans queue ni tête de Brand, vraiment, toutes ses excuses pour être né le plus sain d'esprit du trio) et une angoisse dont la raison échappe à Bleys mais qui ne l'a pas quitté depuis le début de leur conversation. Bleys se sent perdu, comme souvent face à Brand. Il ne devrait plus s'étonner des idées étranges de son frère, mais... franchement, qui d'autre que Brand réfléchirait à des choses pareilles ?   « Suppose que quelqu'un d'extérieur à la