poupée qu'un rien pourrait briser. Et pourtant, le vert le dévorait comme si sa peau était recouverte de ce saké qu'il affectionnait tant. Pourtant, il le contemplait comme un festin posé devant un affamé. Pourtant, jamais il ne lui avait fait de mal, s'attachant toujours à lui donner du plaisir avant de se laisser aller au sien. Et Usopp avait toujours du mal à croire que cet homme était à lui, qu'il le désirait, qui allait jusqu'à l'arracher à ses obnubilantes créations rien que pour être avec lui, quémandant de son temps, de son attention.

Il grogna quand le baiser fut rompu, bien qu'il en était sorti haletant et sentit ses joues s'enflammer sous le regard de braise que le sabreur lui lança. Il déglutit difficilement, tant par à cause de l'excitation qui l'envahissait que par la position de sa tête, étirée en arrière, touchant l'épaule de son mec derrière lui. Perdu dans ce regard consumant, il chercha à se rappeler à quoi il pensait cinq secondes avant. Ah oui… il s'inquiétait de savoir s'il pourrait garder un gars comme le spadassin auprès de lui. Et il s'inquiétait pour rien apparemment. Alors Usopp sourit et échappa des bras qui l'enserraient pour se pencher en avant, jetant un regard aguicheur par-dessus son épaule. Il en fut récompensé par la soudaine surprise du vert, qui laissa bien vite la place à une rougeur sur le haut de ses pommettes. Bien qu'il ignore pourquoi, l'épéiste semblait ne vouloir que lui alors l'inventeur décida d'arrêter de comprendre pourquoi et de seulement profiter.

Zoro sourit en coin en regardant la chute de reins qui s'affichait devant lui, pour lui. il se lécha les lèvres tout en griffant légèrement la peau mate en partant de la nuque pour terminer à la lisière de la salopette que portait encore le menteur professionnel et ronronna presque en entendant le gémissement qu'il en retira. Il se régala de voir les muscles fins et déliés bouger et rouler alors que ces ongles râpaient la chair, laissant des traces rouges. Il recommença une seconde fois, regardant avec gourmandise son dos se creuser et onduler, anticipant le plaisir qu'il aurait plus tard à le voir onduler sous ses assauts. Une fois revenu au bord du pantalon, Zoro attrapa les hanches à pleine main et retourna le brun comme une crêpe.

Usopp n'eut même pas le temps de hoqueter de surprise qu'il se retrouva allongé à plat dos sur les tatamis qui recouvraient son estrade. Il entendit vaguement des tintements métalliques qui signalèrent à une partie de son cerveau que son tri soigneux venait de voler mais il n'y pensa pas plus longtemps car le vert s'était glissé entre ses jambes pour se coller à lui et l'embrasser voracement, profondément, faisant l'amour à sa bouche de sa langue. Il ouvrit les yeux quand il sentit son amant lui tirer les bras au dessus de sa tête.

« Accroche toi là, tu n'as pas le droit de bouger tes mains avant que je ne t'y autorise. Imagine que je t'ai attaché… » Zoro lui avait susurré les mots d'une voix basse au creux de son oreille et mordilla doucement le lobe quand Usopp acquiesça d'un mouvement de tête et d'un « d'accord » éraillé. Le sabreur se redressa et envoya balader la salopette gênante en deux temps, trois mouvements, laissant le brun hoqueter sous l'air soudain frais qui enveloppa sa peau brulante. Zoro accrocha le regard noisette, voilé à souhait, et tout en maintenant le contact, se pencha sur un téton rosé pour le taquiner du bout des dents et de la langue.

Usopp faisait de gros effort pour ne pas fermer les yeux et se laisser aller aux caresses que lui prodiguait Zoro, mais le regard vert forêt était hypnotique, envoutant. Alors il garda les yeux fixés aux siens, suivant la lente descente de la tête verte le long de son ventre. Le spadassin s'était amusé avec les tétons rapidement, avait redessiné les abdos fermes d'une langue taquine et s'attardait maintenant dans le creux du nombril, faisant lentement et visiblement entrer et sortir le bout de sa langue et le brun n'eut aucun mal à imaginer le même manège sur une autre partie de son anatomie. Image qui lui arracha un gémissement qui fit sourire le vert, content de son petit effet.

Jugeant qu'il avait assez laissé mariné son inventeur sa petite vengeance personnelle il se redressa et l'attrapa sous les genoux qu'il remonta vers les épaules du brun qui se retrouva plié en deux et surtout très, très exposé. Ce qui le fit rougir encore un peu plus et il ne put s'empêcher de fermer les yeux en couinant quand Zoro fondit sur son fondement, embrassant, léchant l'anneau qui fermait son intimité. Intimité qu'il pénétra de sa langue, redoublant d'effort en entendant Usopp haleter et gémir. Il se permit même un sourire quand il entendit le raclement des ongles de son Uke contre le bois de l'estrade. Peu de temps après