. D'ailleurs même Raven ne m'aime que sans ma télépathie.", dit Charles sur un ton blasé. "Je pensais... je pensais que tu n'avais pas peur de moi." Charles fit une petite pause. "C'était bête, forcément. Les personnes ayant connaissances de mon pouvoir ne peuvent être réellement à l'aise avec moi, mais..."
Charles s'arrêta au milieu de sa phrase. Il avait arrêté de regarder Erik depuis bien longtemps et son regard se perdait sur la clairière visible depuis la fenêtre de la bibliothèque.

La lumière émise par le plafonnier avait semblé hideuse à Erik quand il l'avait allumée. C'était pire maintenant. Le regard triste de Charles vers l'extérieur aurait été parfait dans la lumière blafarde de la lune qui éclairait la pièce au moment où il y était entré.
"Bien sûr que j'ai peur de ta télépathie.", reprit Erik. "C'est indubitablement un pouvoir terrifiant. Et fascinant. Mais, Charles, ce qui me fait le plus peur... c'est que j'ai confiance en toi. J'ai beau me dire que n'importe qui avec ce pouvoir ferait les pires des choses et serait forcément un égoïste sans cœur, j'ai confiance en toi. Je ne suis pas d'accord avec toutes tes opinions, ni avec tes façons de faire. Mais tu es un homme foncièrement bon avec le pouvoir le plus corrupteur que je puisse imaginer. Et je n'arrive pas à me faire à cette idée."
Charles prit une courte inspiration et son sourire revint.
"Ton opinion compte beaucoup à mes yeux, Erik. Merci d'avoir osé me dire ça.
- Je... Je ne sais pas quoi penser de toi, Charles.", reprit Erik, décidé de sortir ce qu'il avait sur le cœur une bonne fois pour toutes. "Accepter que tu sois à la fois quasi-omniscient et bon est déjà difficile. Si je décrète que tu es bon... et que tu as vu en moi et décidé que je valais la peine d'être sauvé, c'est... c'est un sentiment étrange.", finit Erik, embarrassé.
Charles émit un léger rire.
"J'ai peut-être un bon fond, mais je suis humain, Erik. J'aime différentes personnes pour différentes raisons, qui sont aussi subjectives que pour toutes les autres personnes sur Terre. Oui, Erik, j'ai pu voir par mon pouvoir que tu étais quelqu'un de bien. Mais... j'ai surtout vu que tu étais quelqu'un qui me plaisait pour ce qu'il était." Charles fit une petite moue. "Je suis toujours clair ?
- Je crois, oui. J'ai bien vu que quand je dis que quand tu es omniscient et bon et moi juste correct, tu remets en question seulement la dernière partie."
Charles se mit à rire et Erik reprit la parole.
"Je ne sais pas pour quelles raisons subjectives tu as décidé de venir à moi... mais je t'en suis reconnaissant, Charles. Je n'ai pas encore pris la peine de te le dire, mais, merci.
- Oh, mon ami, pas de ça." Charles attrapa la main d'Erik dans la sienne. "Ne comparons pas ce que nous pouvons nous apporter à l'un et à l'autre, deux amis ne font pas ça."
Erik répondit par un léger sourire et Charles se radossa dans le fond de son fauteuil. Il se frotta les yeux de la main droite avant que son regard ne se pose sur le livre qu'Erik avait laissé de côté à son intrusion.

"Tu te couches toujours aussi tard ?
- Je ne trouvais pas le sommeil.
- ... Tu ne trouvais pas le sommeil et tu pensais à moi ?", Charles sourit. "Si ça peut t'aider, je peux t'endormir d'un coup. Je suis le somnifère le plus efficace qui existe.
- Oui, Raven m'a dit que la lecture de ta thèse avait une qualité soporifique toute particulière."
Les deux hommes échangèrent un sourire.
"Je parlais de télépathie. Si tu ne parviens pas à t'endormir parce que tu penses trop, je peux t'éviter ça facilement."
Erik se contenta d'un sourire.
"Ce n'est pas une offre à la légère, tu sais, je suis sérieux. Si je peux t'aider je veux le faire."

Erik ferma les yeux un instant. Charles se rendait-il compte à quel point son offre était ridicule ? Erik ne pouvait pas dormir car il avait peur de sa télépathie... et qu'offrait-il comme remède ? Sa télépathie.
Plutôt que de tenir ce discours, Erik partit sur un autre sujet :
"Pourquoi tiens-tu tellement à m'aider, Charles ? Tu me sauves, tu me recueilles, tu m'héberges, tu m'aides à améliorer mes pouvoirs, maintenant tu veux m'aider à dormir... pourquoi tout ça ?
- ... tu as déjà assez souffert, mon ami. Ca me fait plaisir de t'offrir ce que je peux t'offrir.
-