»

Depuis un mois, Charles avait décidé dans son for intérieur de demander de l’aide s’il en avait besoin.Il avait passé des mois à nier son handicap et à rejeter la plupart des formes de sollicitudes, mais un beau jour, alors que Sean lui proposait de l’aider à monter quelques marches pour lui éviter de faire un long détour, il avait réalisé que oui, il était handicapé, et que non, il n’y avait aucune honte à se faire aider quand cela lui simplifiait la vie. Il n’aimait pas avoir besoin des autres pour se débrouiller, mais il avait décidé d’arrêter de jouer les enfants gâtés.Erik sembla plus inquiet qu’autre chose, mais prit place derrière le fauteuil de Charles et se mit à pousser.De manière peu orthodoxe, car Charles sentait bien qu’Erik faisait léviter le fauteuil juste au-dessus de la terre pour éviter de s’embourber inutilement.

« Je vois que tu es très doué avec les fauteuils roulants », fit Charles.

Erik ne répondit pas –et effectivement, Charles avait peut-être poussé le bouchon un peu loin-. Les deux hommes accompagnés de Scott atteignirent le groupe d’enfants.

« Les enfants, désolé de vous interrompre, mais j’aimerais vous présenter Scott. Comme vous le voyez, je ne peux pas vraiment jouer avec lui, et je vous serais reconnaissant si vous pouviez le faire à ma place. »

Charles aimait énormément les enfants. C’était peut-être normal pour quelqu’un qui voulait ouvrir une école, mais Charles avait toujours aimé les enfants, surtout par l’innocence et la qualité de leurs pensées.Encore plus aujourd’hui qu’il était privé de l’usage de ses jambes, Charles appréciait la sincérité des enfants, dont les paroles reflétaient les pensées, et qui étaient plus remplis de curiosité que de pitié en voyant un homme de son âge en fauteuil roulant.

Scott fut intégré très vite au groupe et Charles repéra un banc à proximité de la zone de jeu où Erik pourrait s’asseoir et lui être un peu plus libre de ses mouvements. Par son esprit, il incita Erik à s’y diriger.

« Je préfèrerai que tu ne fasses pas ça.- Je préfèrerai que tu n’aies pas à pousser mon fauteuil, mais tout ne se passe pas toujours comme on le voudrait. », rétorqua Charles, avant de se reprendre. « Excuse-moi, Erik. Je ne recommencerai pas. Un vieux réflexe à perdre, j’imagine. - Il vaudrait mieux, oui. », fit Erik laconiquement.

Erik poussa Charles jusqu’à la terre ferme, et Charles finit le chemin de lui-même alors qu’Erik prenait place sur le banc.

« Je suppose que les lunettes de soleil ont quelque chose à voir avec son pouvoir ? », demanda Erik en observant Scott.« Hmm. Scott génère les mêmes rafles d’énergie que son frère, mais elles partent de ses yeux, dès que ceux-ci sont ouverts. Les lunettes qu’il porte sont le seul moyen de contenir les rayons.- Un petit miracle de Hank, je suppose.- Tu vois juste. Comme mon fauteuil, d’ailleurs. »

Erik détourna le regard, embarrassé.

« Tu ne savais pas, pour le fauteuil ? », demanda Charles.« Je suis au courant depuis quelques temps. C’est… différent à voir en vrai. », répondit Erik, tournant à nouveau son regard vers Charles. « Je suppose que tu t’attends à des excuses ?- … Je ne sais pas, je… ne m’attendais pas à te voir. Et puis, si mes souvenirs sont bons, tu t’es déjà excusé sur le moment, d’ailleurs…- Comment peux-tu parler de ça de manière si… détachée ? On dirait que ça ne t’atteint pas. », dit Erik, visiblement perturbé.« La perte de mes jambes a sauvé 348 vies, Erik. Ca me permet de relativiser.

Erik détourna le regard à nouveau et Charles se demanda s’il n’allait pas juste se lever et partir.

« Ce moment, je l’ai revécu un nombre incalculable de fois, Erik. Je ne sais pas ce que j’aurais pu faire pour t’empêcher de faire ce… ce que tu voulais faire. Si la balle de Moira ne m’avait pas frappé, tu ne te serais pas arrêté, ça j’en suis persuadé. 348 personnes seraient mortes en même temps. Après la mort de Shaw en direct, je doute d’avoir eu la santé mentale pour résister à ça. » Charles prit une longue inspiration. « Et donc ma conclusion est que si je n’avais pas perdu mes jambes, je serai devenu fou, une perspective qui ne me réjouit pas plus que ça. »

Les mains d’Erik se serrèrent sur ses cuisses.

« … pourquoi ne me le reproches-tu pas ? », finit-il par demander, les dents serrées.« Oh, mon ami, je te l’ai reproché. Pendant bien longtemps et à longueur de journée. Et puis, comme tu t’en doutes, j’y ai