siège entre les mains, elle commençait à comprendre qu'il n'avait pas été solide et qu'elle s'était carrément vautrée sur la fille à la peau brune… une deuxième fois.

Elle ouvrit la bouche pour présenter des excuses. Elle ne réussit pas à les commencer ; le bus freina et, cette fois, ce fut Korra qui subit le mouvement. Elle se pencha dangereusement en avant d'un mouvement brusque et sec. Ayant de bon réflexes, elle réussit à plaquer rapidement ses mains à côté du visage d'Asami pour éviter de s'écraser sur elle. Elle ne fit que s'approcher accidentellement très près, assez près pour pénétrer dans sa sphère intime, encore une fois. Seul le siège qu'Asami tenait entre ses mains empêchait le corps des deux filles de se toucher. Ce qui signifiait que leurs visages étaient très proches. L'héritière avait la bouche toujours ouverte pour des excuses qui s'étaient enfuies. Ses yeux verts se plongèrent dans les yeux bleus juste à quelques centimètres. Rien ne sortit de sa bouche, rien ne sortit de la bouche de l'autre fille non plus. Elles étaient juste là à se contempler l'une l'autre à travers à océan de bleu et de vert coloré.

Les bras articulés du car ouvrirent les portes, obligeant les deux filles à bouger des escaliers pour laisser le monde descendre. À ce moment-ci, Asami se rendit compte de sa proximité avec l'autre fille. Elle s'aperçut aussi que du monde attendait pour descendre, impatiemment, pendant qu'Opal était encore en train de rire ; elle était complètement morte de rire, pliée en deux… Elle l'était sûrement depuis tout à l'heure. Mais pourquoi ne l'avait-elle pas remarqué avant ?

Quelques personnes descendirent, ce qui laissa de la place à la fille aux yeux verts et celle aux yeux bleus pour s'asseoir. Bien sûr, Opal n'avait pas fini de rire : elle en avait au moins pour une semaine. Asami se dit juste qu'elle aurait l'ignorer comme elle l'avait déjà fait. Pourquoi ce siège avait-il lâché ? Si ce n'était pas de la malchance, elle ne savait pas ce que c'était !

En descendant du bus, subissant les railleries de sa meilleure amie, Asami ne manqua pas de donner le siège au chauffeur. Il le prit dans ses mains, incrédule. Et, avant qu'il ne puisse demander à la jeune élève comment il avait pu finir entre ses mains, elle était partie.

S'il vous plait laissez-moi savoir ce que vous en pensez!

Dernier chapitre ! En espérant, ne pas décevoir.

Asami fut quelques mois tranquille après ce dernier incident. Bien que sa meilleur amie s'était donnée la mission de lui raconter son histoire humiliante au moins une fois par mois (généralement, c'était bien plus…). Histoire qu'elle n'hésitait pas à partager avec n'importe qui lors de ses humeurs joviales. Mais ce qu'il amusait encore plus, c'était de fantasmer sur le couple hypothétique de la fille populaire et la bonne élève affectueusement surnommé « Korrasami ».

Le fait que la même histoire lui soit continuellement rabâchée ne dérangeait pas Asami, plus tant que ça. Par contre, le fait de lui imaginer une vie amoureuse qui n'avait pas lieu d'être, ça, ça l'énervait terriblement. Il faut dire que les deux filles, lorsqu'elles s'étaient retrouvées nez à nez dans les escaliers, avaient quand même failli s'embrasser… Accidentellement ! Bien sûr, accidentellement… Et Asami avait touché Korra aussi, touché à des endroits assez intime… Tout aussi accidentellement, d'ailleurs. Quand elle y repensait, elle comprenait les raisons de son amie. Ce n'était pas pour ça qu'elle n'était pas profondément offusquée !

Ce jour-ci était l'un des jours de persécution d'Opal. Asami avait cessé de l'écouter depuis le début de la matinée. C'était dorénavant le soir. Les lycéennes prenaient le chemin habituel pour se rendre à leur arrêt de bus.

- Vous iriez super bien ensemble, disait Opal pour au moins la cinquième fois de la journée.

- Opal, gémit Asami.

Cela constituait sa supplication pour qu'elle s'arrête.

- Allez, Asami ! Avoue que tu as un peu le béguin pour elle.

- Non, je n'en ai pas.

Opal se calma pendant quelques secondes. Puis, elle lança :

- Oh ! Salut, Korra !

Le sang de l'héritière se glaça, un frisson lui parcourut l'échine.

- Salut, Opal, répondit Korra avec un mouvement de la tête. Asami.

Elle inclina sa tête. Asami avait subitement perdu ses mots dans le désert qu'était sa gorge. Elle se contenta d'acquiescer en retour. Elle resta calme pendant que sa meilleure amie et la fille aux yeux bleus échangeaient quelques mots. Puis, avant qu'elles n'arrivent à leur arrêt, Korra les laissa. Comme nombres d'adolescents, elle passait dans le petit magasin sur la