de son lit sous les assauts répétés des couvertures, qui usaient de tout leur pouvoir de persuasion pour l'attirer à elles. À force de volonté, il remporta finalement la victoire – les couvertures étaient déçues – et partit à la recherche de son camarade-de-chambre-depuis-trois-jours-pas-très-bavard-mais-pas-méchant-peut-être-même-gentil-en-fait, en réprimant un bâillement. Il devait retrouver Mello avant de songer à se rendormir. Même s'il y avait un test important demain – aujourd'hui.

Il commença par le chercher à l'intérieur – la journée avait été froide, la nuit devait l'être encore plus et il aurait fallu être fou pour s'aventurer dehors par des températures pareilles – il n'a même pas pris ses couvertures.

Guidé par la lueur faiblarde des veilleuses de secours, il fouilla toutes les pièces communes de l'orphelinat, explorant ainsi bibliothèque, salle de musique, salles de classe, couloirs, placards à balais, cuisines, grenier... sans résultat. Partout, il ne rencontrait que du vide – non, de l'air, se rectifia-t-il.

Nulle trace de Mello, nulle part. Pas même dans le bureau de Roger. Il soupira, un soupir léger, mi-embêté, mi-excité. Il ferait sûrement froid dans son lit quand il s'y glisserait de nouveau, mais les courants d'air glacé provenant du dehors le réveillaient, et éveillaient du même coup en lui une envie presque irrésistible de poursuivre son exploration juste pour le plaisir.

Courants d'air ? La porte principale était entrouverte, et ce n'est pas normal – d'habitude elle est fermée – je sais où est Mello ! Il se précipita – aussi discrètement que possible pour ne pas ameuter tout l'orphelinat – dans leur chambre, y récupéra la plus épaisse de ses couvertures – pas encore tout à fait froide – et courut au-dehors sans même prendre la peine d'enfiler des chaussures.

Sans l'ombre d'une hésitation, il se dirigea vers le sycomore et entreprit d'y grimper malgré son vertige et le poids de sa couverture.

Lui aussi allait s'installer là au début – comme tous ici l'avaient fait peu après leur arrivée, en fait. C'était même surprenant qu'il n'y ait pas pensé plus tôt. Le sycomore dégageait une douce quiétude qui attirait les égarés dans ses branches et les apaisait peu à peu, avant de les laisser repartir, plus confiants.

Mello fut tiré de ses obscures méditations par le poids subit d'une épaisse couverture sur ses épaules. Si on peut même plus pleurer tranquille... pensa-t-il.

Il se radoucit néanmoins en reconnaissant Matt. Il ne savait pas trop quoi penser de son camarade de chambre. Il n'avait pas l'air agressif, et lui inspirait même plutôt confiance – sa présence le calmait – mais Matt passait tout son temps à tout observer, à tout écouter, sans vraiment chercher à émettre en retour. Mello avait du mal à comprendre qu'on ne s'exprime pas ; il ne concevait pas encore que parfois, le besoin ne s'en faisait pas sentir.

Pourtant, cette nuit-là, ce fut lui qui écouta.

Matt, qui commençait à avoir un peu froid, se glissa lui aussi sous la couverture. Il sentait que Mello avait besoin qu'on le réconforte, mais ne savait pas vraiment comment s'y prendre.

Il y eut un moment de flottement durant lequel Mello pleura encore, sans honte cette fois, la tête appuyée à l'épaule de l'autre enfant.

Et puis, en regardant les étoiles, Mail pensa à sa mère, et il eut une idée.

Le vent souffla doucement entre les branches dénudées du sycomore, ce qu'il prit comme un encouragement. Il se lança.

Mello fut tellement surpris d'entendre Matt parler – lui parler – qu'il manqua tomber de leur perchoir, et que le sens des mots prononcés par la voix lui échappa ; il dut lui demander de répéter.

Matt s'exécuta, patient. Il savait déployer toute la patience du monde quand il le fallait vraiment.

« Tu sais ce que me disait ma maman sur les nuits comme ça ? »

Mello n'était plus qu'oreilles curieuses. L'expression concentrée, il écoutait Matt comme jamais il n'avait écouté quelqu'un auparavant. « Maman » ; ce simple mot, plus que le reste, avait suffi à attirer l'attention de Mello sur autre chose que ses pensées. Entendre un autre orphelin – inutile de se cacher la vérité, ils l'étaient tous ici, orphelins – parler de sa maman, peut-être que cela l'aiderait à oublier la sienne. Enfin, un peu. Pas en entier. Juste pour avoir moins mal, oublier enfin, pour la première fois, l'Incendie. Il se rapprocha un peu de l'autre enfant, en quête de chaleur.

Ses larmes semblent avoir oublié de couler. Elles commencent à sécher, doucement, sous le vent froid