le lit. Collant son corps contre le sien, Harry roula des hanches, plongeant Louis dans le matelas. Il rejeta la tête en arrière, lui offrant un meilleur accès à son cou et il grogna de satisfaction. Sentir Harry entre ses jambes, son poids sur lui, il gémit de plaisir. Il se sentait bien. En confiance et protégé, comme il ne l'avait jamais senti auparavant.

 

« Tu veux ? » Demanda Harry, roulant encore une fois des hanches, pressant son érection contre celle de Louis.

 

« Oui ! » Souffla Louis.

 

Leurs lèvres se rejoignirent et Louis glissa ses mains le long du dos musclé et parfaitement dessiné de Harry. L'une des mains de Harry glissa le long de son corps, caressant son torse, sa hanche, sa cuisse qu'il pressa fermement. Le bouclé se détacha et grogna furieusement avant de se relever. Louis le suivit, mais il l'arrêta.

 


« Reste comme ça, je reviens. »


 

Il disparut de la chambre, avant de revenir quelques secondes plus tard, une bouteille de lubrifiant. Harry la jeta sur le lit et s'arrêta, debout, faisant face au châtain. Il était là, appuyé contre les oreillers, les cuisses ouvertes pour lui, la respiration lourde. Il voyait son excitation, mais il pouvait également la sentir et son loup frémit et grogna de satisfaction. Il se laissa tomber à genoux sur le sol et ses lèvres se posèrent sur l'une des chevilles de Louis qui sursauta. D'une main, il entoura la seconde cheville et la caressa de son pouce. Et doucement il remonta, d'un côté sa bouche et de l'autre ses doigts. Il passa sur ses mollets, ses genoux, l'intérieur de ses cuisses, ses aines, son ventre, son torse, son cou et il termina sur ses lèvres.

 

Louis le regarda de ses yeux brillants d'argent et sa main s'accrocha à sa nuque. Harry glissa une main contre sa joue et la caressa de son pouce. La tension électrique contrastée avec l'instant de douceur, mais aucun des deux n'avaient l'air d'y porter une quelconque attention.

 

Le bouclé s'agenouilla entre ses jambes et versa une dose de lubrifiant sur ses doigts et le fit chauffer quelques secondes avant de se rallonger et glisser une main entre eux. Harry embrassa sa bouche entrouverte et Louis se tendit avant de se détendre rapidement. Un second doigt s'ajouta, puis un troisième sur lequel Louis se crispa et mit plus de temps à se détendre et l'accepter. Harry prit le temps, attendant qu'il s'y fasse, ne pouvant s'empêcher d'embrasser ses lèvres ou son cou.

 

« Harry. » Murmura-t-il, d'une voix teintée de désir. « Viens. »

 

Harry grogna et se retrouva face à Louis, commençant doucement son intrusion. Le bouclé pouvait sentir la douleur du châtain. Louis mordit douloureusement sa lèvre et plus Harry s'enfonçait en lui, plus il sentait ce déchirement en lui. Cette douleur dans le creux de ses reins. Il s'arrêta une fois entièrement en lui.

 

« Je suis désolé. » Chuchota le bouclé contre ses lèvres.

 

Il prit le visage de Louis en coupe et caressa doucement ses joues avec ses pouces. Louis tendit le cou réclamant silencieusement un baiser que Harry lui offrit, liant sa langue à la sienne. Puis il roula dans hanches, l'incitant muettement à bouger, ce que le bouclé fit sans plus attendre. La douleur s'échappa au même rythme des coups de reins du bouclé. Louis enfonça ses ongles dans le dos de Harry, tandis qu'il donna des coups plus puissants et rapides, faisant chanter le corps de Louis dans un monde de luxure. Il voyait les étoiles à chaque coups et son corps se contracté autour de Harry qui avide de cette sensation ne pouvait pas, ne pouvait plus s'arrêter.

 

« Encore ! » Gémit Louis dans un souffle.

 

Un grognement résonna dans la chambre venant de Harry qui continua d'enfoncer Louis dans le matelas en rythme avec ses coups de reins toujours plus puissants et profonds. Harry l'embrassa, dans un baiser désordonné. Il glissa une main entre eux et empoigna fermement le sexe de Louis.

 

« Tu es à moi. » Grogna Harry.

 

Louis ne répondit pas, sentant cette chaleur particulièrement partir de la pointe de ses pieds pour remonter dans son ventre. Louis mordit violemment sa lèvre et il senti Harry se tendre avant qu'il ne se libère en lui. Il suivit quelques secondes plus tard entre les doigts du bouclé qui retomba lourdement sur lui. Le châtain garda ses mains enroulées autour de sa nuque, ses jambes le gardant prisonnier entre elles.

 

Les deux alphas mirent un moment avant de reprendre un souffle normal. Harry se retira doucement, faisant soupirer Louis et ce soupire le fit geindre silencieusement. S'il ne se retenait pas, il le prendrait encore. Et encore. Et peut-être encore. Son nez dans son cou, il huma doucement le parfum de Louis mélangé au sien. Son loup et lui-même grognèrent d'extase. Le mélange était