dans le jardin, ainsi que quelques tables et lumières. Ils recouvrirent les fauteuils avec des draps noirs. Si quelqu'un faisait une tâche, Louis passerait un sale quart d'heure devant son paternel. Louis prépara du punch, avant de disposer les bouteilles. Niall balança les différents paquets d’apéritif un peu partout sans les ouvrir. Ils attendaient le dernier moment.

 

C'est à dix-huit heures et des poussières que l'installation fut officiellement terminée. La nuit avait déjà commencé à tomber et ils s'échangèrent un sourire. Ils rejoignirent les boxes, pour nourrir les deux étalons avant de chacun occuper une chambre, Louis dans la sienne et Niall dans celle de son père. L'heure était désormais à la détente et le châtain n'était pas contre une bonne et longue douche. Mais avant ça, il vérifia ses messages, deux nouveaux non lu. L'un de son père, lui souhaitant une bonne soirée, auquel il répondit et l'autre de son inconnu.

 

« Tout se passe bien ? »

 

« On vient de terminer de tout installer. Là c'est douche et repos ! »

 

« Bonne douche dans ce cas. »

 

« Elle serait meilleure si tu étais avec moi... » Il envoya et ses yeux s'arrondirent.

 

Non, il ne venait pas réellement de faire ça ? Il relu son message quatre fois. Si, il l'avait fait. Oh mon dieu ! Pensa-t-il les yeux fermés, la bouche ouverte, où un petit cri s'échappa.

 

Petit cri qui n'échappa aux oreilles affûtées de Niall qui rentra dans sa chambre torse nu. « Qu'est-ce qui t'arrive ? »

 

Pour toute réponse, Louis lui lança son portable qu'il rattrapa avec agilité et parcourut rapidement les messages avant d'éclater de rire.

 

« Bah alors coquin ? On fait des propositions indécentes à son bel inconnu ? » Rit-il lui renvoyant son portable.

 

« C'est sortis tout seul. » Dit-il se mordant la lèvre. « Mon dieu j'ai honte. » Son portable sonna entre ses mains et ses joues prirent une couleur rosée. « J'ose même pas lire sa réponse là. »

 

« Ow ! » Gazouilla le blond. « Louis, tout le monde sait que tu es un peu maladroit, c'est ton charme. Bon, pendant que tu fais des plans coquins, je vais choisir ma tenue et me doucher à dans deux heures. » Rit-il évitant un oreiller en plein tête.

 

« Ne me tente pas ! »

 

Ses dents s'enfoncèrent dans sa lèvre inférieure. L'idée de se doucher avec son inconnu ne lui déplaisait pas le moins du monde. Il fronça les sourcils et s'assit sur son lit. Qui avait-il de mal à prendre une douche avec lui ? Ils l'avaient déjà fait une fois dans les vestiaires, bien qu'ils se soient douchés en short de bain. Il ne l'avait pas vu depuis une semaine. Puis, il fallait l'avouer Niall mettait vraiment deux heures pour se préparer.

 

« Admettons que j'ai besoin de quinze minutes pour choisir ma tenue ? » Envoya-t-il.

 

Son cœur s'emballa à l'idée qu'il refuse.

 

« Admettons que je sois en train d'allumer ma voiture ? »

 

Il couina et balança son portable sur son lit. Ouvrant son armoire, il pencha la tête une main sur sa hanche. Qu'allait-il porter ce soir ? Il avait envie d'être bien, sans se prendre la tête. Il opta pour un jean noir, un t-shirt gris clair, col en V. Il ajouta un blaser noir et une veste noire. Posant doucement le tout sur son lit, il frotta son menton, jugeant sa tenue. Il attrapa sa paire de converses noires et les glissa sous le bas du pantalon. C'était chic, sans vraiment l'être. Il glissa un boxer noir Calvin Klein sous le pantalon et ouvrit sa fenêtre en grand. L'air était frais, mais agréable.

 

S'il avait le temps, il se serait probablement accoudé à son balcon pour rêvasser, mais il n'en avait pas le temps. La nuit était presque noire et un coup d’œil à son réveil lui indiqua dix-huit heures trente. Personne n'arriverait avant vingt-et-une heure, ils étaient larges. Il éteignit la lumière de sa chambre avant de se déshabiller, enfilant son short de bain. Il verrouilla la porte de sa chambre avant d'entrer dans la salle de bain. Une fois la porte close, il brancha son MP4 sur les enceintes qu'il avait installées quelques mois plus tôt et se glissa dans la douche, laissant la musique se répandre sur les murs. C'était une douche italienne dans les tons noirs et beige. Il adorait sa salle de bain. Et encore plus, depuis qu'il avait prit l'habitude de se doucher dans le noir.

 

Réglant la chaleur, il soupira d'aise en sentant l'eau chaude tomber dans son dos. Il