avait passé suffisamment de temps à le lui expliquer ! Mais, pour Molly, il était prêt à faire l'effort. Molly méritait tellement plus que ce qu'il lui apportait. Tous les jours, il craignait qu'elle lui fermât la porte du laboratoire, ou pire, de chez elle. Tous les jours, il se demandait comment elle faisait pour le supporter alors que, quelquefois, lui-même n'en était pas capable. Tous ces jours où il sentait littéralement son esprit se putréfier parce qu'aucun criminel n'avait la décence de commettre un crime.

Après tout, on lui avait fait clairement comprendre toute sa vie qu'il était un odieux personnage, étranger aux émotions. Un monstre. Pourquoi Molly devait-elle voir les choses différemment ? Parce que, comme l'avait si bien dit John, elle était une seule était capable de le calmer quand sa furie atteignait des sommets. Elle seule l'apaisait d'une touche, alors que le moindre contact physique avait pour lui comme l'effet d'une brûlure qui ne le rendait que plus nerveux. Elle posait discrètement sa main sur son avant-bras, ou quand la situation le permettait, le prenait dans ses bras, et la cacophonie qui faisait rage dans son crâne s'évanouissait. Alors qu'il ne tenait jamais en place, à moins de s'être retirer dans son mind palace –et encore, dans ces cas-là, s'il était apparemment calme, c'était l'effervescence dans son cerveau– il pouvait passer des heures couché sur les genoux de la pathologiste, qui lui caressait les cheveux. Comment un être aussi petit pouvait il contenir autant de force ! Toute la raison du monde ne pouvait arriver à résoudre cette énigme.

Il se demandait sérieusement comment le Sherlock d'avant la Chute aurait réagi si on lui avait raconté ça. Mais, aujourd'hui, il ne pouvait que se rendre à l'évidence ; Molly lui était indispensable, non seulement professionnellement –il n'y avait pas pathologiste plus compétent –et plus accommodant– dans tout le Royaume-Uni– mais aussi pour son propre équilibre personnel. Et lui, que lui apportait-il ? Une certaine forme de satisfaction physique ? Mais le corps n'est que transport… Ou presque, ajoutait cette petite voix qui était apparue et s'était renforcée au fur et à mesure que Molly l'attirait avec un sourire espiègle dans la chambre (quand ils était capables d'arriver jusque là…). Cela n'est clairement pas suffisant. Alors, en ce 14 février, il pouvait se faire violence et lui apporter la touche de romantisme qu'elle désirait mais n'osait jamais demander.

Avant même qu'il ne s'en rende compte, le taxi se rangea. Une fois qu'il eut payé, le cabbie lui souhaita bonne chance et lui fit un clin d'œil complice, satisfait d'avoir trouvé un de ses semblables. Il en eut la nausée. Aussi peu romantique qu'il était, jamais il n'atteindrait le niveau en dessous de terre auquel cet individu était arrivé, se vautrant dans son contentement et… Il secoua la tête. Molly. C'était la soirée de Molly. Elle seule comptait ce soir. Il monta aussi vite que son fardeau le lui permettait, sortit tant bien que mal la clé de l'appartement et la glissa dans la serrure.



* * *

Il lui fallait se presser, elle allait arriver dans moins d'une heure. Il n'était pas exactement un grand cuisinier, ça n'était pas compatible avec son régime alimentaire. Et Mrs Hudson était toujours si serviable. Mais il avait vu assez de ces émissions culinaires à la télé, ces soirs où Molly était trop épuisée pour quoi que ce soit de vaguement intellectuel. Elle se plaçait contre son torse, son bras entourant légèrement sa taille et elle s'endormirait après le premier quart d'heure. Forcément, la télécommande serait posée sur la table basse et la réveiller était un crève-cœur. Et si, par hasard, la télécommande était à portée de main, elle se réveillerait instantanément, arguant qu'elle regardait et qu'il était vraiment impoli de sa part de changer le programme. Il était donc condamné à regarder, essayant de rendre cela un tant soit peu intéressant en essayant de deviner avec qui, de la petite rousse ou de la grande blonde, le présentateur était-il en train de tromper sa femme, une actrice dans un soap atroce, qui, d'ailleurs, noyait l'échec de son couple dans le gin.

Alors que le repas mijotait de manière prometteuse, il s'essaya à l'art de la décoration de table. Avec un succès certain, il devait l'avouer. Aussi critique que pouvait l'être John, il avait un certain sens de l'esthétique et cette table, il en était sûre, allait réjouir Molly. Il entendait encore Mrs Hudson, et son ton un peu trop guilleret : « Un repas éclairé à la bougie est toujours romantique ! Ça la mettra tout de suite d'humeur !... »

Il était dans la cuisine, penchés