Ton fils représente une menace pour notre ville.

— Mon fils n'a rien fait qui mérite votre colère. Ne sont-ce pas vos lois que chaque personne soit innocente jusqu'à preuve du contraire?

Tony regarda les Avengers et il constata qu'ils pensaient tous que Tony était coupable pour lui avoir appris les lois américaines.

— Je ne préfère pas savoir ce dont est capable un loup gigantesque à ma ville. Ou bien tu t'en vas avec lui, ou je m'assure qu'il ne fasse aucun dommage.

Et bien, personne ne pouvait dire que Fury n'avait pas un certain sens de la diplomatie.

— Si vous touchez à mon fils, je me ferai un plaisir de faire tomber votre ville en quelques secondes, menaça Loki et personne ne douta de lui. Ça ressemblait à une promesse.

— Loki, s'il te plait n'implique pas des innocents là-dedans. Je peux ramener Fenrir sur son ile où il ne peut blesser personne et être en sureté, proposa le dieu blond.

Thor sembla plutôt inconfortable d'avoir proposé cela et si ce n'était du fait que ce soit le fils de Loki, il aurait probablement été d'accord avec le plan. Les autres Avengers semblaient en conflits face à l'idée de séparer un père de son fils encore une fois. Peut-être Fenrir serait-il la chose dont ils avaient besoin pour voir si Loki n'était pas si méchant que tous croyaient. Il y eut un grattement depuis l'autre pièce et Tony réalisa qu'ils n'avaient pas vu Prancer encore.

— Jarvis, la porte.

Il ne quitterait pas le côté de Loki jusqu'à ce qu'il soit sûr que le dieu et son fils soient en sureté. Le chien sautillait et courut jusqu'à ses maîtres qui le flattèrent tous les deux. Ensuite, il sembla plutôt curieux de rencontrer Fenrir, qui portait évidemment l'odeur d'un autre animal. Cela amusa Tony de voir le chien renifler le garçon plusieurs fois et puis sembler songeur. Passé le choc, il sautilla à nouveau pour obtenir l'attention du garçon amusé. Tony sourit lorsque le chien roula sur le dos pour laisser Fenrir caresser son ventre. Les autres semblaient tout aussi amusés par les agissements de l'animal.

— Thor, si tu essaies de m'enlever encore mon fils, je n'hésiterai pas à détruire Asgard jusqu'à ce que je le retrouve. Tu as peut-être réussi une fois à le séparer de moi, mais je ne donne pas cher d'Asgard si ça arrive à nouveau.

Ah, le retour du sujet qui tue.

— Regardez les gars, je n'aime toujours pas vraiment Loki, mais Tony lui fait clairement confiance et Fenrir n'est qu'un enfant. Il n'a rien fait pour être traité avec autant d'hostilité. Nous pourrions même être capables d'apprendre quelque chose de lui.

Tony n'avait jamais autant aimé Bruce qu'à ce moment.

— Mon fils ne sera pas traité comme un rat de laboratoire! Trancha Loki, ce qui ruina le moment.

— Laisse le rester ici Fury. La même chose devrait s'appliquer autant pour le garçon que pour Loki. Prends l'un d'eux, ou les deux, et je vais venir personnellement pour les reprendre et tu vas perdre toutes les ressources financières des Avengers et Iron Man.

Le reste de l'équipe sembla plutôt surpris. Donc ils n'étaient pas au courant de sa menace envers Fury.

— Je suis du côté de Tony là-dedans. Je ne travaillerai pas avec une équipe qui blesse des enfants innocents et qui détruit des familles.

Si Tony n'était pas tant en amour avec Loki, il aurait embrassé Steve. Attendez… en amour? Et bien, c'était nouveau.

— J'ai beaucoup de rouge dans mon carnet et je ne vais pas ajouter la violence envers des enfants dedans, murmura Natasha, ce qui signifiait que Clint les suivrait aussi.

Fury sembla réaliser qu'il perdrait son équipe au complet s'il ne laissait pas l'enfant avec Loki. Un instant, Fury aurait eu envie de renverser la table mais il préféra partir de la salle sans rien dire. Tony aurait même voulu faire une petite danse de la victoire. Fenrir s'était assis au sol et enlaçait Prancer qui semblait plutôt heureux avec le jeune garçon. S'il avait été un chat, il aurait sans doute ronronné.

— Merci les gars, dit-il à l'équipe qui regardait tout l'enfant jouer.

Ils semblèrent réaliser exactement qui se trouvait avec eux dans la pièce.

-Je sais que je n'ai pas le meilleur passé, alors je comprends que vos gestes d'aujourd'hui ont une grande valeur. Je ne peux vous remercier assez.

Loki s'inclina devant tous les Avengers. Tony n'aurait jamais imaginé voir cela un jour, mais il pouvait comprendre comment cela était important pour le dieu. Il avait remercié ses ennemis pour avoir aidé son fils sans perte de sang. Malgré tout, ils semblaient tous plutôt inconfortables après ce