Même après le discours, sur le chemin du retour, Steve ne put chasser le visage de Tony lorsqu’il parlait à Peter, qui était capable de comprendre tout ce que disait Tony, tout en ajoutant d’autres choses. Steve savait qu’il avait fait la bonne chose en invitant Peter à venir le voir un autre jour. Les yeux du jeune étaient presque sortis de leurs orbites, ce qui rappela à Steve que Tony et lui était considérés comme des « célébrités » maintenant. Enfin, ils étaient des gens importants qui n’invitaient plus n’importe qui maintenant.

-          Tu aimes ce que tu vois?

Les yeux de Tony étaient fixés sur son visage. Sa voix était lourde et endormie, mais il parvint quand même à faire ce sourire charmeur digne de lui-même.

-          En fait, ouais, répondit Steve.

Réalisant ce qu’il venait juste de dire, il se sentit immédiatement gêné par ses paroles et une furieuse envie de sauter de la voiture en marche lui prit. Tony était trop endormis pour lui répondre, de toute façon. Il s’avéra que Steve avait raison lorsque les yeux de Tony se refermèrent quelques secondes plus tard.

Steve soupira. Il savait que c’était étrange de le fixer, mais il voulait se souvenir du visage de Tony. Il avait envie de le dessiner. C’était plus fort que lui, avec cette lumière qui éclairait son visage parfait et apaisé.

Ce fut à ce moment que Steve réalisa qu’il avait un béguin solide pour l’homme. Son stupide petit béguin prenait rapidement beaucoup de place dans son cœur. Il songea aux derniers jours et se demanda à quel point il avait pu être stupide de ne pas le voir – de ne pas remarquer qu’il souriait toujours en présence de Tony, que son cœur battait plus fort lorsque l’autre riait de ses blagues. Lorsque Tony riait en général, la façon qu’avaient ses yeux de briller lorsqu’ils étaient seuls, ou les sourires plus subtils lorsqu’ils étaient accompagnés. La façon qu’avait la voix de Tony de le calmer. Son stupide visage parfait.

Steve était en amour.

O-O

-          Okay, dit Sam en prenant place sur une chaise de son salon tandis que Steve était étendu sur son sofa, gémissant de peine et de misère. Alors si je comprends bien… commença Sam avant de prendre une nouvelle pause, inspirant longuement avant de continuer. Tu fixais son visage pendant qu’il dormait, et tu as réalisé que tu voulais vraiment baiser Stark. C’est ça?

-          Non. Oui. En quelque sorte, dit Steve en plaquant un oreiller contre son visage rouge tomate. Oui, mais je veux aussi tenir sa stupide main et, je ne sais pas, avoir un chien avec lui, tu vois? Lui acheter des fleurs, comme pour une dame, mais il n’en est pas une et je ne sais pas quoi faire.

Sam soupira.

-          Ouais, j’avais compris. Le fait que tu te pointes chez moi à 4h du matin a un peu tout dévoilé, dit sèchement Sam, Steve déplaçant soudainement l’oreiller de son visage pour le regarder.

-          Je suis désolé, dit-il et les yeux de Sam s’adoucirent.

-          Man, tu as un méchant béguin. Et pour Stark. Je ne sais pas pourquoi mais ce mec me déteste.

-          Je sais… attend, quoi? Tu l’as à peine rencontré deux fois, répondit Steve.

-          Ouais, mais il n’arrête pas de me jeter ces regards… frissonna Sam en y pensant. Mais hey, s’il te rend heureux, alors tu devrais essayer de lui parler.

Il y eut un moment de silence, où ils restèrent assis en silence, puis Sam recommença à parler.

-          Alors, tu vas lui parler maintenant, ou quoi?

-          Je quoi?

-          Dit lui ce que tu ressens, ce genre de trucs.

-          Tu penses vraiment que je devrais le faire?

-          Mec, il ne te lâche pas d’une semelle, et lorsque vous êtes séparés, tu es la seule chose dont il parle.

Steve resta silencieux, mais ses yeux étaient grand ouverts. Sam renifla.

-          Je jure, Steve, parfois j’ai l’impression que je garde un bambin en te regardant.

-          Je devrais lui parler, dit Steve en se redressant brusquement du sofa.

-          Oh vraiment? Pas vrai, dit avec sarcasme Sam, secouant la tête et riant.

Captain America, avec qui il courait régulièrement, était étendu sur son sofa, lui avouant son amour pour Tony Stark à quatre heures trente du matin. Il imagina la réaction de sa sœur si elle pouvait voir le genre de situation dans laquelle il se retrouvait.

-          Merci Sam! On se voit plus tard!

Sam répondit peut-être quelque chose, mais Steve était déjà en train de courir loin de son appartement. Comment tout ça était devenu le quotidien de Sam? Même Sam lui-même ne le savait pas.

O-O

Ça avait vraiment été son plan, de lui parler. Vraiment, mais il se tenait actuellement dans l’atelier de Tony