dans son corps, aux poignets, aux épaules, aux chevilles et aux genoux, puis la dernière sur la nuque fut un peu plus délicate à insérer. Il y parvint toutefois à l'aide de diverses caméras et avec le scan de Jarvis qui s'assurait de ne pas injecter la puce contre sa colonne vertébrale.Lorsque tout fut inséré, il plaça le triangle Arc contre sa nuque à découvert et activa ses principales fonctionnalités. À l'inverse des anciennes puces qu'il s'était injecté pour contrôler son armure à distance, ces puces étaient nettement plus puissantes mais nécessitaient l'activation par Jarvis.- Jarvis, active la puce 1.- Puce 1 activée monsieur.Tony regarda son poignet droit et se mit soudainement à contracter les muscles de son poignet tout en fronçant les sourcils. Voyant qu'aucun résultat ne semblait apparaître, il cogna son poignet avec ses doigts de la main gauche et siffla de douleur, le liquide réagissant en lui.Quelques secondes plus tard, il réessaya de faire fonctionner la puce et sourit de victoire. Une fine pellicule commençait à apparaître par-dessus sa peau, dorée, et solide comme le roc. Il tenta de l'endommager à l'aide d'un coin de table, d'une lame et d'un laser contrôlé par Jarvis, mais la seconde peau qui recouvrait maintenant son avant-bras était indestructible.- Belle armure Stark.Tony sursauta violemment, manquant de faire tomber son armure liquide au sol. Pas très loin derrière, Loki le regardait avec un sourire moqueur, les bras croisés, vêtus des habits qu'il portait lorsqu'il était partit.- Salut Lokes. Je ne pensais pas te revoir. Où étais-tu ?- Où crois-tu que je sois allé ?- Je ne sais pas, tu peux te téléporter le génie, tu peux donc être allé n'importe où, littéralement.Loki s'approcha de lui et prit place sur une chaise à côté, jouant avec la seringue remplie de liquide doré sans se soucier de l'échapper au sol. Tony la lui prit des mains, pour éviter tout accident du genre, frôlant les doigts glacés.- Asgard ?- Je ne serais probablement pas ici à te parler si c'était le cas, Stark.- Et si tu m'appelais Tony pour une fois ?- D'accord, Anthony.Le susnommé soupira. Il détestait que Thor l'appelle ainsi, si Loki s'y mettait aussi.- Je ne comprends pas comment tu as pu changer autant en une seule année. Les cachots d'Asgard sont-ils si désagréables, ou les tortures sont-elles si intenses pour que tu aies perdu ta malice, Loki ?Le dieu ne répondit rien. Il avait été bien traité dans les cellules, il avait de quoi manger, dormir, lire même, grâce à sa défuntemère… Le souvenir de sa mort rouvrit ses plaies et il baissa le regard.- La mort de Frigga aura changé bien des choses, Anthony.- Tony, pas Anthony.- Tony alors. Je crois que malgré tout, elle avait une certaine influence sur moi qui va probablement rester. De toute façon, crois-tu vraiment que j'ai pu être totalement en contrôle de mon corps lors de l'attaque sur Midgard ? Les chitauris avaient en grande partie le contrôle sur moi, sur mes pouvoirs. L'image que tu as de moi est faussée, Tony Stark.- Alors je suis heureux de faire la connaissance du vrai Loki, dit-il en tendant sa main.Loki regarda la paume tendue vers lui ne sachant pas trop quoi faire. Serrer cette main signifiait quoi ? Qu'il devenait ami avec Stark ? Qu'il acceptait d'être… gentil ? La seule pensée du mot le dérangeait. Partout où il allait, il emportait le chaos et la destruction, c'était dans sa nature, dans son essence même.Mais l'aventure au côté de Tony semblait amusante. L'homme était plutôt drôle et particulièrement intéressant lorsqu'il s'y mettait.Lorsque la main de Tony commençait à descendre par manque de forces, Loki la prit dans la sienne et secoua en une poignée de main franche et sincère.- J'accepte ce que tu proposes Tony.- Tu ne sais même pas ce que je te propose vraiment…- Peu importe, je crois que je peux être la personne que tu sembles voir en moi.- Parfait ! Et si tu m'aidais à essayer cette nouvelle peau ? Ta force divine devrait la mettre à l'essai plutôt bien, tu ne crois pas ?Loki sourit, d'un sourire franc, pour la première fois de sa vie.Et heure après heure, ils parvinrent à faire fonctionner l'intégralité de la seconde peau de Stark, qui prit une couleur dorée avant la fin de la nuit./…/- Thor, tu dois retrouver Loki de toute urgence. Il s'est enfuit peu après qu'un garde soit venu lui annoncer la mort de Frigga, et même Heimdall affirme ne pas le voir.- Oui père, je ferai de mon mieux. Je ferai affaire avec mes amis Midgardiens, sans doute parviendront-ils à m'aider dans cette quête père.- Parfait, va Thor.Thor quitta la