, la jeune Japonaise qui avait formé le très agité chevalier Pégase. 

Voir ses frères d’armes sous cet angle avait quelque chose de surprenant. Certes, Milo et Camus étaient loin d’afficher ouvertement leur histoire mais certains petits gestes et certains regards étaient plus parlants que n’importe quels mots. Au détour d’une conversation, le chevalier du Scorpion avait interrogé les jumeaux sur cet aspect de leur existence. Saga s’était refermé sur lui-même et Kanon avait dit que le célibat lui convenait parfaitement. Si aucune question n’avait été posée au gardien du Troisième temple dont le malaise était évident, l’ex-Marinas avait été l’objet des taquineries de Milo :

« Décoince-toi un peu, Kanon… après tout ce qu’on a vécu, un peu d’amour, y a que ça de vrai.

— Ta gueule si tu ne veux pas que je te broie, avait répliqué l’intéressé d’un ton peu amène. »

Saga avait souri intérieurement. La pudeur de son frère l’avait distrait du trouble dans lequel le sujet l’avait plongé.

Deathmask et Aphrodite, c’était du passé. De toute façon, les deux hommes n’avaient jamais été que les amants de l’Autre et les sentiments n’avaient pas joué le plus petit rôle dans ce qui s’était passé entre eux. S’il avait gardé de bonnes relations avec le chevalier des Poissons, celui du Cancer avait tendance à le mettre mal à l’aise à cause de son sadisme toujours latent et totalement assumé.

Non. L’amour, ou même l’acte charnel, tout cela ne faisait pas partie de ses préoccupations. Il avait fait une croix sur la question et c’était tout aussi bien ainsi.

Et l’image d’une chevelure lavande auréolant un visage rond éclairé de deux yeux verts paisibles n’avaient rien à voir avec ça.

 

oOØOo

 

Après deux semaines à fréquenter quotidiennement le temple du Bélier, Saga se devait de croire que les méthodes de l’Atlante fonctionnaient. Néanmoins, la culpabilité était toujours là, tapie quelque part dans un coin de sa tête. Il parvenait à s’ouvrir un peu aux autres mais ne se sentait pas forcément mieux dans sa peau. Ses fantômes le poursuivaient toujours et il n’y avait aucun doute que Mû le sentait. Saga n’avait jamais abordé le sujet avec lui, d’ailleurs, leurs conversations étaient toujours teintées de formalisme et le natif de Jamir n’avait jamais cherché à forcer le Gémeaux à lui dire quoique ce soit. Le gardien de la troisième maison lui en était d’ailleurs profondément reconnaissant.

Cependant, par un certain après-midi où une pluie diluvienne noyait les douze temples du Sanctuaire sous des trombes d’eau, Mû sembla décidé à aborder de façon différente le malaise de Saga.

« Détendre ton esprit avec mon cosmos a des limites, déclara l’Atlante en regardant son vis-à-vis dans les yeux. Pour en finir avec les monstres qui te rongent, il va te devoir admettre certaines choses. Je peux t’y aider mais il faudra que tu y mettes du tien.

— C’est-à-dire ? demanda le Gémeaux, un peu crispé.

— Tu ne vois de toi que tes erreurs, comme si ta vie se limitait à ce qui s’est passé durant les treize ans qui ont précédé ta première mort. N’aurais-tu donc jamais fait autre chose de ton existence ? Ne repenses-tu jamais à ton enfance ? Aux raisons qui t’ont poussé à t’allier à Hadès ?

— Je…

— Avant ces événements, tu étais quelqu’un de bien, Saga. Quand j’étais petit, je t’admirais. Tu étais fort, tu avais le sens de l’honneur et tu étais profondément gentil. Ce qui s’est produit n’était pas ta faute. Comme te l’a dit mon maître, ce n’est pas vraiment toi qui a commis des meurtres et qui a poussé nos compagnons à trahir Athéna. Tu étais malade, tu étais possédé par quelqu’un d’autre qui n’était pas toi. Quand tu es revenu sous forme de Spectre, ton autre personnalité avait déjà disparu : tu as accepté cette existence éphémère, tu as fait tous ces sacrifices pour sauver notre déesse.

— Mû, ce sont mes mains qui ont tué ton maître. Ce sont mes mains qui ont attenté à la vie d’Athéna et c’est moi qui ai condamné Aioros à mort.

— Tes mains, peut-être, mais pas ton esprit. »

Saga baissa la tête. Ce discours, il l’avait déjà entendu. Pourtant, il savait que Mû ne faisait jamais rien au hasard et que s’il lui servait les mêmes salades que les autres, ce n’était pas sans raison. Il garda quand même la tête baissée, le regard fuyant, attendant la suite puisque la rengaine sur la prétendue responsabilité de sa schizophrénie le lassait. Il leva néanmoins un œil en entendant l’Atlante rire doucement.

« Qu’est-ce qu’il y a de