homme s'abandonnait toujours et appréciait tout ce que Loki lui donnait, mais lorsque les lumières s'éteindraient et qu'il disparaitrait, l'humain l'oublierait.

Il était encore dans son manoir. Il devait être plus attentif lorsqu'il se téléportait puisque Stark était devenu sensible à sa magie. S'il voulait seulement l'observer sans être vu, il devait apparaître en dehors de l'immeuble, là où l'homme ne sentirait pas sa présence dans son domaine. Plus d'une fois, il voulut être en colère contre le mortel et le lui faire savoir, mais au lieu de cela, les bouteilles explosaient entre ses mains. Il voulait rejoindre l'autre homme pour autre chose que du sexe. Il voulait voir les points communs qu'ils partageaient, former un lien basé sur un consentement mutuel.

Il resta impassif lorsqu'il regarda l'homme face à face, mais là, caché dans l'ombre et invisible, il laissa sa douleur s'échapper. Il avait rendu l'autre homme accro à lui, mais il ne serait jamais capable de le faire l'aimer. Le moment où il cesserait de donner à l'homme ce qu'il voulait, il tomberait, et Tony aurait vu cela seulement comme une passade, une dépendance que Loki aurait provoquée. Jamais il ne verrait cela comme de l'amour.

It almost feels like a joke to play out the part

When you are not the starring role in someone else's heart

You know I'd rather walk alone, than play a supporting role

If I can't get the starring role.

Sometimes I ignore you so I feel in control

Cause really, I adore you, and I can't leave you alone

Fed up with the fantasies, they cover what is wrong

Come on, baby, let's just, get drunk, forget we don't get on

Pepper les avait presque surpris pendant l'acte une fois et il avait vu le regard horrifié sur le visage de Stark, le regret pur de quelqu'un qui était conscient que ce qu'il faisait était mal. C'était un acte vil et sale et le mortel n'y aurait jamais consenti s'il n'avait pas été enchanté par la langue d'argent de Loki.

Il ne voulait pas être le sale secret caché et malgré que Tony ne prendrait jamais d'autre amoureux tandis qu'il était sous son contrôle, il ne pouvait effacer la peur qu'un jour le mortel le quitte. Loki ne lui donnait après tout que deux ou trois choses qu'il désirait vraiment. Il était ce que Stark voulait et ce qu'il avait besoin pour ne pas chuter actuellement, mais il ne serait jamais aimé par Tony. Il savait qu'il était toujours en contrôle et qu'il pouvait briser le mortel à mains nues s'il le voulait, mais c'était le problème : il ne le voulait pas.

Stark était encore ivre et Loki se sentit en colère à cause de cela. Il ne fit toutefois rien sauf regarder le corps alangui sur le divan. D'un côté l'homme se donnerait volontiers à lui en étant saoul, et de l'autre l'homme serait moins réactif et ses yeux seraient embrumés par l'alcool. Lorsqu'il approcha de l'humain fatigué, il fut surpris de sentir une main sur son visage lorsqu'il se pencha vers lui.

- Tellement beau… murmura l'homme et il hésita un instant.

Pour ce soir, il laisserait le nuage d'alcool se résorber, tant que ces mots continuaient d'être dits avec tant de conviction.

Stark maintint les mêmes compliments au fil des nuits et pour un moment, Loki souhaita que ce fût juste l'alcool qui le faisait parler, de cette façon il pouvait facilement se dire que les mots étaient véridiques, dits avec amour. Qu'il pourrait juste oublier que demain, ils seraient sur deux côtés opposés de la bataille.

I never sent for love, I never had a heart to mend

Because before the start began, I always saw the end

Yeah, I wait for you to open up, to give yourself to me

But nothing's ever gonna give, I'll never set you free

Yeah I'll never set you free

Il n'avait jamais demandé cela. Ce cruel sort du destin qui faisait que l'homme qu'il aimait autant était soumis à sa manipulation. Il pouvait le blesser, le battre, l'humilier et malgré tout, Tony ne le repousserait jamais. Il l'avait rendu accro, mais il savait que si le mortel avait une chance de s'enfuir sans répercussions, il le ferait en un instant.

Chaque nuit il souhaita voir n'importe quelle forme de gentillesse dans ses yeux et non le regard vide. Oh, le plaisir était évident, mais les vraies émotions… une vraie connexion? Il ne pouvait rien voir d'autre qu'un mur d'acier derrière ces iris bruns… qu'espérait-il? Qui pourrait aimer un monstre?

S'aurait été mieux pour lui s'il