comme l´hermine
Il était blanc...
Ses prunelles grises
Pas couleur olive,
Fils albinos de lune.
´´Maudit sois-tu bâtard,
T´es le fils d´un gadjo,
T´es le fils d´un blafard´´ 
  


 Lune tu veux être mère,
Tu ne trouves pas l´amour
Qui exauce ta prière
Dis moi lune d´argent,
Toi qui n´as pas de bras,
Comment bercer l´enfant?
Ah...aahhh...
Hijo de la luna 
  


 Le gitan se croyant déshonoré,
Couteau en main,
Sa femme alla trouver...
´´L´enfant n´est pas de moi!
Tu m´as trompé je vois!´´
À mort il la blessa.
Et l´enfant dans ses bras,
La colline il monta,
Là-haut, l´abandonna... 
  


 Lune tu veux être mère,
Tu ne trouves pas l´amour
Qui exauce ta prière
Dis moi lune d´argent,
Toi qui n´as pas de bras,
Comment bercer l´enfant?
Ah...aahhh...
Hijo de la luna 
  


 Et les soirs où l´enfant
Joue et sourit,
De joie aussi,
La lune s´arrondit...
Et lorsque l´enfant pleure,
Elle décroît
Pour lui faire un berceau de lumière... 
  


 Et lorsque l´enfant pleure
Elle décroît,
Pour lui faire un berceau de lumière... 



 ~~ HdlL ~~ 


-Papa.
-Oui Ted’ ?, il se tourna vers le petit garçon dont les cheveux bruns avait une teinte rosée ce soir là, un air interrogateur sur le visage.
-En fait, les loups-garous, y sont gentils au tout tout début ? Sa voix était hésitante et la formulation de sa phrase enfantine, mais il semblait sérieux, comme voulant montrer quelque chose à son père.
-Oui, mais on peut dire qu’ils ont perdu leur part d’humanité à travers le temps, la bête a pris le dessus sur l’homme, si facilement influençable et corruptible.
-Tonton Harry m’a dit que le côté animal exposé dans cette légende était peut-être une métapore pour le côté plutôt mauvais de l’être humain qui ressort parfois, ‘fin, c’est ce que tonton ‘ryry a dit.
-Et bien, peut-être, oui, je- je ne sais pas fils…
-Moi et Ryry, on trouve que t’es le loup du début de la légende par que tu es gentil et que tu sauve la veuve et l’ofelin des vilains monsieurs. C’est tonton qui l’a dit ! Teddy arborait un air fier, ses cheveux ayant pris une couleur rose vif sous le coup des émotions.

Remus resta sans voix pendant un moment, réfléchissant à ce que son filleul de cœur avait dit à son Teddy, sûrement dans le but de lui donner une meilleure opinion de lui.

Après tout, réflexion faite, ils avaient raison, il n’avait jamais fait de mal volontairement à quelqu’un, il voulait simplement protéger sa meute, ceux à qui il tenait et surtout une fois de plus, son fils parlait de lui avec fierté. Il n’avait pas honte que son père soit un loup-garou, un être maudit !

Bon bah finalement, il n’allait pas enquiquiner Harry pour ce coup très serpentard - après tout, qui n’écouterait pas son enfant, sur un sujet comme celui-là -, en vérité, il se sentait plutôt l’envie de le noyer de chatouille pour se venger. Ouais, il ferait ça.

Finalement, le brun aux yeux miel sourit et déposa un second baiser sur le front de son fils, ajoutant un “la prochaine fois que ton Oncle te dit un truc me concernant, tu cafte ok ?”. Il n’allait après tout pas se laisser mener par le bout du nez par le fils de son meilleur ami. C’était lui le maraudeur en puissance normalement !

-Papa ? Teddy l’appela une seconde fois alors qu’il était sur le pas de la porte.
-Oui fiston ?
-Ça veut dire quoi “infuençabe et corptible” ? L’enfant paraissait incertain, regardant son père, interrogatif, triturant une peluche quelconque de ses petits doigts..
-Je t’expliquerai plus tard mon chéri, il est l’heure de dormir, répondit le loups-garous avec amusement, ayant rigolé à l’air perplexe - et si semblable à celui de sa mère - de son fils.
-Bonne nuit ‘pa.
-’Nuit fils, fait de beau rêve, la Lune veille sur toi. Remus sourit doucement en disant ses mots et ferma doucement la porte.

Il arriva tout sourire dans la chambre à coucher où Tonks lisait calmement - pour une fois - un magazine et qui leva la tête à son approche, posant ce dernier sur sa table de chevet.

-Qu’est-ce qui te fait sourire ainsi, amour ?
-Hiro de la Luna.
-Que- mais je pensais que tu- enfin…
-Mon filleul a le don pour me dire les choses de manière détournée et pour que je comprenne enfin des trucs plutôt évidents.
-Euh…, je comprends pas tout là.

Le lycanthrope rit légèrement et embrassa amoureusement sa femme,