de nous aille à sa rencontre, intervint Rey.
-Je pense qu’il serait avisé de t’y envoyer toi, Rey, répondit sagement quelqu’un dans la foule, cela te permettrait de te former correctement au pouvoir de la Force.
-Je suis d’accord avec toi mon ami, ce serait une bonne occasion d’essayer de le ramener, mais sans le forcer.

Pour toute réponse, l’assemblée acquiesça.

-Bien, cette réunion est terminée, nous organiserons l'expédition ultérieurement, vous déposerez vos rapports écrits dans la semaine, je n’ai pas le temps de les recevoir maintenant.

Alors bien ? Pas bien ? Déçu ? Pas assez de Stormpilot ? Si vous le dîtes, c’est que cela doit être vrai, n’est-ce pas ? x)

Disclaimers: Cf Chapitre 1.Défi: 500 mots pour chaque chapitre exigé (merci Don’tCallMeShurley :P), vérifié avec Google Drive.Nombre de mots au total: inconnu.

Voilà voilà, le chapitre 6, qui a du retard sur FFn, ici, on ne peut pas vraiment dire que c'est le cas, vu que vous avez eu plusieurs chapitres à la pelle x)J'espère que ça vous plaira, dans tout les cas et bonne lecture :)


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Un instant stupéfaite qu’on ait pu la choisir pour ramener le dernier Jedi existant - hormis elle, apparemment - elle reprit contenance en voyant Poe se diriger vers le lit de celui qu’elle avait appris à voir comme un ami. Le seul qu’elle avait.

-Hey Poe ! Tu retournes voir Finn ?-Oui pourquoi ?-Est-ce que je peux te tenir compagnie ?

Opinant seulement de la tête en souriant en direction de Rey, il reprit son chemin dès que la jeune fille l'eut rattrapé. Une fois arrivé, en bon gentleman, il lui laissa sa chaise, ce pour quoi elle le remercia doucement et alla en chercher une pour lui afin de se réinstaller auprès de son cher et tendre.

-Dis moi, Poe, comment est-ce que tu l’a connu Finn, il ne m’a pas encore raconté.-Et bien il m’a sauvé la vie, tout simplement, il avait besoin d’un pilote et moi, d’un sauveur.-Avant ou après qu’il se soit fait passer pour un résistant pour échapper au Premier Ordre ?, rit légèrement la Jedi.-Oh bien avant, il m’a sorti de leur base après que j’ai été capturé et interrogé par Kylo Ren. Ça a d’ailleurs bien failli rater puisque que lorsqu'on a voulu partir avec un de leurs vaisseaux, sous la pression et le stress, on avait complètement oublié qu'il y avait un lien d'amarrage relié à la salle de contrôle. Quand on s'en est rendu compte, on a failli se faire le coup du lapin et tout a dégénéré.-Comment ça ?-Les soldats ont commencé à nous tirer dessus quand ils ont compris qu'on m'aidait à m'échapper, alors Finn s'est mis aux commandes des lasers et à viser la tour de contrôle, le vaisseau a fait un soudain bond en avant et on a filé à travers le sas de sortie, fonçant comme on pouvait dans l’espace.-J’ai l’impression que ça ne s’est pas amélioré par la suite…-Effectivement, on croyait les avoir semé après quelque acrobatie spatiale pour esquiver des tirs, lorsque notre appareil a été touché et on s’est retrouvé dans le champ gravitationnel de Jakku. J’ai essayé de nous poser en douceur, mais notre TIE était trop endommagé et on s’est écrasé dans le désert.

Poe fit une pose, son visage crispé et les yeux fermés, semblant se remémorer une scène douloureuse - comme le sont toujours les crashs non prévus - et désagréable.

-Et ensuite, le poussa doucement Rey, curieuse malgré le malaise de son ami.-Quand j’ai rouvert les yeux, j’étais au milieu de nulle part, entouré par une mer de sable. Et je ne voyais pas Finn, ni le vaisseau, alors j’ai paniqué, crié et cherché pendant une heure ou deux, je ne sais plus, j’avais laissé BB-8 seul, je m’étais fait capturé, interrogé et dis-toi que leur méthode marche, malheureusement, et maintenant, la personne qui venait de me sauver la vie était peut-être morte et comme je ne savais pas où il était, je ne pouvais rien faire si il était encore vivant ou si il était blessé !

Comme vous l'aurez remarqué, ce chapitre est un genre de retranscription de ce qui peut ne pas avoir été dit à l'écran, et une reprise d'éléments qui eux y étaient. Je sais qu'une BD est sorti racontant Star Wars 7 du point de vue de Poe, mais je ne l'ai pas lu, donc ce que j'écris ne sera pas forcément canon. Les 2 chapitres qui suivent vont êtres dans le même genre, désolé si cela va finir