chasseurs et l'ange quittèrent la maison de Bobby.

La veille, ils avaient décidé qu'ils se sépareraient en équipe de deux afin de couvrir plus de terrain.

Castiel avait presque fait basculer sa chaise en se levant pour annoncer qu'il accompagnerait Dean. Le concerné avait levé les yeux au ciel, marmonnant un vague « saleté d'ange mère poule » alors que Sam faisait la moue.

Il aurait bien aimé passer un peu de temps seul avec son frère/soeur...

Mais Bobby avait trouvé que l'idée était bonne, l'affaire fut donc conclut avant même que les Winchester aient pu dire un mot.

Lorsqu'il prit place dans la camionnette de Bobby, Sam avait perdu sa bonne humeur. Son changement soudain de comportement ne passa pas inaperçu aux yeux du conducteur, qui faisait un créneau pour sortir de sa cour. Alors que le vieux chasseur allait demander des explications à son morose passager, la réponse s'imposa à lui d'elle-même.

Bobby surprit le regard peu amène que Sam jetait à Castiel alors que celui-ci entraînait Dean à sa voiture, sa main reposant négligemment dans son dos. Ce geste, qui avait des airs de caresses, fut ponctué par une grimace de Sam.

Fronçant les sourcils, Bobby attendit quelques kilomètres avant de demander:

« Qu'est ce qui te chiffonne gamin ? »

Sam aurait voulu éluder la question, seulement il avait tellement contenu sa colère durant ces dernières semaines, qu'elle explosa comme un volcan. Avec Bobby, il se sentait en confiance, et il espérait que de tout lui dire allègerait le poids qui reposait sur ses épaules.

« Me dit pas que tu n'as rien remarqué ! J'ai bien vu que tu les observais toi aussi. Comment Dean ose-t-il faire une chose pareille ? Castiel est un ange bordel ! Est-ce qu'il croit vraiment être discret ? Quand il le regarde, on dirait qu'il va entrer en combustion spontanée. Jamais j'avais vu Dean dans cet état. Je crois que c'est son corps de fille qui lui fait perdre la boule, parce que mon frère...MON FRERE ne peut pas en pincer pour un putain d'ange ! »

Essoufflé par toute la ferveur qu'il avait mit dans ses vociférations, Sam du reprendre une grande respiration. Il osa ensuite un regard en direction de Bobby qui restait impassible.

Les deux hommes gardèrent un instant le silence, puis le vieux chasseur répondit:

« J'ai pas mal de trucs à te répondre et je voudrais que tu m'écoutes avant de m'interrompre. Premièrement, oui, j'ai remarqué qu'il y avait quelque chose qui se tramait entre ta sœurette et le moineau, mais au lieu d'en être dégoûté comme tu sembles l'être, je ne vois aucun mal à cela. Depuis que Castiel est entré dans sa vie, Dean va mieux. A sa sortie des enfers, il n'était plus qu'une loque, l'ombre de lui-même. Mais maintenant, il semble étrangement épanoui et tu es fichtrement abruti pour pas l'avoir remarqué et ne pas t'en réjouir. Ce 'putain d'ange' comme tu l'appelles est le salut de ton frère. Il l'a sauvé un nombre incalculable de fois et continue à se tenir à ses côtés quoi qu'il arrive. Ce qui n'a pas toujours été ton cas, si tu te souviens bien... »

A ces derniers mots, Sam rentra la tête dans ses épaules, honteux. Jamais il ne pourrait se pardonner d'avoir préférer un démon à son frère et l'avoir ainsi abandonné.

Bobby continua, jetant un regard en biais au cadet qui avait une moue boudeuse.

« Deuxièmement, tu es bien mal placé pour critiquer ta sœurette. Quitte à se pâmer pour quelqu'un, il a eu le bon sens de se casser la gueule pour quelqu'un qui en veut la peine, un serviteur du bien, pas une pétasse démoniaque comme certains l'ont fait... Je te blâme pas Sammy, je sais que tu regrettes et que tu n'as jamais voulu ce qui est arrivé, mais tu ne peux pas en vouloir à Dean de chercher un peu de réconfort auprès de Castiel, pas après tout ce qu'il a fait pour vous. Et dernièrement, je ne comprend pas vraiment ce qui te dérange dans tout ça. Qu'est ce qui te choque ? Que ton frère en pince pour un ange ? Où est-ce le fait Castiel soit dans un corps d'homme? »

Sam ne s'était pas attendu à ce que Bobby soit entièrement d'accord avec lui, mais il avait espéré trouver en lui un allié, pas un moralisateur. Seulement, plus le vieux chasseur avait parlé, plus le cadet Winchester s'était rendu compte de sa propre bêtise.

Était-ce son corps de démon qui avait ainsi obscurcit son jugement ? Sam n'avait jamais penser à cette éventualité. Il avait observé les transformations qui s'étaient opérées dans le comportement de son frère, sans jamais faire attention aux changements qui se passaient en lui