poids et quand je lui ais posé des questions à propos de son régime, il a esquissé un sourire étrange avant de me dire que je te ressemblais plus qu'il n'y paraissait. Je pense que tu lui manques sincèrement, car il regarde souvent en direction de ta chambre et j'ai l'impression qu'il se souvient de l'époque où vous étiez enfants.



Je me rends soudain compte que je ne t'ai jamais posé de questions sur ton enfance. Je ne suis pas certain que tu m'aurais répondu de toute manière, tu devenais toujours bizarre lorsque je faisais allusion à ce genre de choses. Je ne pense pas t'avoir raconté mon histoire non plus. Peut-être qu'un jour je te l'écrirais, mais là je dois me rendre à l'hôpital.



Le travail n'est rien sans toi, tout comme le reste de ma vie.




-John Watson




30 Octobre 2012



Sherlock,



Je t'écris cette lettre de l'hôpital ! J'admets que mon récit sera sûrement hâtif et totalement déstructuré mais pour de bonnes raisons. Je ne suis pas de service, au cas où tu te le demanderais (je n'arrive pas à croire que j'agis toujours comme si une personne allait réellement lire ces lettres), quoi qu'il arrive, je suis actuellement dans l'aile sud de St Bart. Je suppose que tu as déjà deviné que cette partie de l'hôpital est réservée à la maternité. Lestrade vient juste d'avoir son premier enfant, un petit garçon !



Il est beau, presque trop pour une si petite chose. Deux kilos trente, en parfaite santé. Il a des cheveux bruns et bouclés et de magnifiques yeux d'un bleu intense. J'aimerais tellement que tu sois là pour le voir. Même ton cœur de pierre en fondrait.



La raison pour laquelle je t'écris est pour t'annoncer qu'il a été baptisé Brylon Sherlock Lestrade. Je ne sais pas si tu es fier ou si au contraire tu te retournes dans ta tombe – certainement un mélange des deux. Lestrade t'a toujours bien aimé. Je suis sûr que tu le savais, mais en temps qu'allergique aux émotions tu as sûrement profondément refoulé cette information.



Je suppose que cela à quelque chose de réconfortant qu'il y ait un autre Sherlock dans ce monde et qui sait, peut-être qu'il deviendra Détective Consultant lorsqu'il sera grand. Londres manque singulièrement de ce genre d'experts en ce moment. C'est un beau bébé, mais personne ne pourra jamais être aussi beau que toi à mes yeux.




-John




12 Novembre 2012



Sherlock,



Cela fait tout juste un an. Une année entière.



Je ne pense pas que je serais un jour capable de supporter cette journée en étant totalement conscient. Les somnifères sont le seul moyen que j'ai trouvé pour échapper à ces 24 interminables heures et pour une fois, je suis heureux de prendre la fuite. Tu serais déçu, mais on a tous nos moments de faiblesse.



Repose en paix.




-John




3 Janvier 2013



Sherlock,



J'aurais du t'embrasser la nuit du Nouvel An, lorsqu'on était chez Lestrade, en compagnie du reste de Scotland Yard. Tu étais un petit peu saoul alors que je ne tenais presque plus debout, mais je me souviens de ton expression lorsque je t'ai rejoint sur le balcon. Si triste.



Tu m'as avoué que tu considérais les vacances comme stupides parce que seuls de parfaits idiots pouvaient croire qu'une simple aiguille atteignant le sommet d'une horloge pouvait soudainement changer les pires choses de notre vie grâce à de simples résolutions qu'on ne tenait jamais. Je pense que tu avais probablement raison, mais ma promesse pour cette nouvelle année est de tenter de t'écrire moins souvent. Peut-être que cela pourra m'aider. De toute façon, ça ne peut pas être plus douloureux que l'état dans lequel je suis à présent.



Malgré tout, tes lèvres ont toujours été si belles à mes yeux, pleines et roses, généralement à cause du froid. Cette nuit là, tu te tenais droit, me dominant de ta taille et je n'ai jamais autant regretté quelque chose de ma vie. J'aurais du poser ma bouche sur la tienne. Mais comment aurais-je pu alors imaginer que tu me quitterais à tout jamais ?



J'aurais du t'embrasser jusqu'à ce que tu oublies toute forme de logique. J'aurais du t'embrasser jusqu'à ce que tu répondes à mon baiser.



Tu étais la personne la plus incroyable que j'ai connu et j'étais assez stupide pour croire que cela durerait toujours.



-John



4 Mai 2013



Sherlock,



« May the fourth be with you.* »







(* traduction littérale : "Que la Force soit avec toi")




Tu ne comprendras jamais le jeu de mot, je suppose, parce que je doute que tu ais vu un seul des Star Wars. C'est dommage, tu les aurais certainement aimé, malgré les vieux effets spéciaux. Je pense que tu aurais apprécié leur créativité, bien