Appuie-toi à mon épaule.

Stiles s'exécute et Derek le conduit jusqu'à la jeep. Il s'installe devant le volant et ils parviennent au parc en moins de dix minutes. Le loup se précipite pour aider Stiles à sortir du véhicule et il le porte presque jusqu'à l'herbe pour l'y étendre devant les regards interrogateurs de quelques passants. Il s'assoit contre un arbre et attire Stiles sur ses cuisses. Le garçon s'adosse au torse du jeune homme et Derek croise leurs doigts ensemble, tout en enlaçant le corps de l'adolescent. Stiles relève la tête pour pouvoir apercevoir le visage de Derek et celui-ci baisse les yeux pour détailler les mimiques de l'humain dont il est amoureux. Il caresse le bout du nez de Stiles avec le sien et effleure leurs lèvres les unes contre les autres avant de l'embrasser tendrement quelques longues secondes.

— J'ai longtemps attendu ça, murmure Stiles, je crois, rigole-t-il doucement.

— Crois-tu que nous risquons le danger à être assis comme ça, là, et à s'embrasser ? demande Derek soucieux.

— J'aimerais pouvoir vivre mon couple pleinement malgré les chasseurs qui sont à nos trousses. Ils me veulent déjà morts, qu'est-ce qu'on risque de plus ? l'interroge Stiles.

Derek ne répond pas immédiatement. Obnubilé par l'image de Kate Argent, le visage sournois et menaçant. Malgré sa beauté féminine, il se cache à l'intérieur de cette femme, une manipulatrice et une méchanceté perfide. Il fronce le nez avant de secouer la tête imperceptiblement, soupirer et rétorquer :

— C'est après moi qu'ils en veulent. Je te l'ai déjà expliqué, marmonne-t-il.

— Pourquoi la tante d'Allison jèterait toute sa haine sur toi ? s'indigne Stiles qui ne comprend pas.

— J'ai certainement fait quelque chose qui ne rentre pas dans son code d'honneur ! s'emporte légèrement le loup-garou. Elle s'approprie leur code, elle invente des règles ! On ne peut jamais savoir avec elle, réplique-t-il. S'il le faut elle voudra nous tuer tous les deux parce que tu es en couple avec un loup-garou alors que tu es un humain, et pour elle c'est quelque chose d'impardonnable, un amour impossible, une faute incommensurable !

— Alors pourquoi ne traque-t-elle pas sa nièce ainsi que Jackson ? Ou Malia et Scott puisqu'ils sont tous les deux des cibles potentielles ! Ou Ethan et Danny ! Aiden et Lydia... Boyd aussi pourrait être pris en chasse, il est bien en couple avec ta sœur ! Une Hale ! précise l'adolescent en haussant la voix. Erica et Isaac aussi. Les loups-garous n'ont pas le droit d'être en couple si je comprends bien ? demande-t-il sans attendre de réponse. Pourquoi tu es le seul à être traqué pour des raisons qui ne tiennent pas la route ? Ta famille, ton copain... qu'est-ce qu'elle te veut ?

— Je ne sais pas, souffle Derek en détournant le regard et pinçant les lèvres après un moment de silence.

— Il y a écrit pigeon en lettres capitales sur ma gueule ? grogne Stiles en se redressant.

Il grimace sous les effets d'un vertige, mais surpasse la sensation de nausée pour poursuivre :

— Je sais que tu me mens, marmonne Stiles. Je conçois le fait que tu ne veuilles pas tout me dire de ton passé, tes erreurs... mais là, ça me concerne. J'ai une mise à mort collée au cul, et le pire c'est que je ne sais même pas ce que j'ai fait réellement pour la mériter ! grommelle-t-il.

L'air grave, Derek expire grandement puis plonge son regard dans celui de Stiles, s'avance vers lui, saisit les mâchoires du garçon entre ses mains et quémande :

— Tu dois me faire confiance Stiles. Si ton père croit en moi pour assurer ta sécurité alors fais ce que je te dis. Ne parle à personne de nous deux. Pas même à Scott, Lydia ou Jackson. Ni à ton père. Laisse-les avec leurs doutes, insiste-t-il. Nous ne pouvons vraiment nous embrasser et nous toucher seulement lorsque nous sommes au manoir. Le reste du temps, nous courons un grand danger. Notre amour deviendra notre malédiction Stiles, il faut que tu en aies conscience, s'efforce-t-il d'argumenter alors que le simple fait de le penser lui donne envie de tout réduire en poussière sur son passage.

— Mais je..., commence Stiles qui ne supporte pas l'idée de vivre caché.

— Promets-le-moi, Sti, le supplie le loup.

— Combien de temps ça va durer ? tente de se renseigner le garçon.

Derek pince les lèvres incapable de répondre ce qui le taraude intérieurement. Une seule et unique réponse est envisageable et il sait que le fait de la formuler à voix haute détruirait l'