'annuler les effets du sort ? Demanda-t-il comme s'il était parfaitement normal de se tenir ainsi pressé contre son frère.

Tout l'être de Loki se tendit, ses yeux s'écarquillant alors que le corps chaud de Thor venait se coller au sien. Il avait tellement envie de se laisser aller contre lui, de se gorger de sa chaleur, espérant que son frère passe ses grands bras autour de ses hanches minces pour l'enlacer. Loki se sentait toujours en sécurité lorsque Thor était à ses côtés, mais jamais il n'avait été plus persuadé d'être protégé contre tout que quand son frère le serrait contre lui.

Le Dieu de la Malice fut soudain très heureux de ne plus avoir de voix, le petit gémissement muet qui sortit de sa gorge restant un secret. Le plus difficile serait de dissimuler le problème grandissant qui enflait entre ses jambes. Il acquiesça d'un signe de tête pour répondre à la question de Thor, tournant une nouvelle page.

Thor profita de ce temps pour se laisser enivrer par l'odeur de son frère, un arôme frais, mentholé qui ne manquait jamais de faire s'emballer son cœur et son esprit. Il avait tellement envie de saisir ses hanches pour se frotter contre lui, mais il savait que c'était une très mauvaise idée. Sa semi-érection actuelle serait une preuve mortelle de ce qu'il pouvait ressentir à cet instant. Ainsi, il se contenta d'être près de lui.

Soudain, tout le corps de Loki se raidit. Ses yeux émeraude brillant restèrent figés sur la page qu'il était en train de lire avec une horreur abyssale.

_Mon frère ? S'enquit Thor.

Il tenta de jeter un œil à ce que Loki avait découvert mais ce dernier se dépêcha de fermer le livre pour le pousser loin sur la table afin qu'il bascule sur le sol. Ses yeux continuaient de fixer un point invisible, là où la page qui l'avait horrifié se trouvait quelques secondes plus tôt. Il ouvrait la bouche, comme pour reprendre sa respiration, comme un poisson hors de l'eau.

_Loki ? Qu'y-a-t-il ? Qu'as-tu découvert ?

Loki secoua la tête, soufflant des mots que Thor ne pouvait entendre. Il se tourna doucement pour faire face à son frère, ses grands yeux le fixant, un éclat étrange brillant au tréfonds de ses pupilles.

Thor prit doucement la longue main de Loki entre ses grands doigts.

_Je t'emmène voir les guérisseurs, décida-t-il, tirant son petit frère hors de la pièce.

Le brun était en train de repenser à ce qu'il venait tout juste de lire. “Je ne peux pas faire ça!” pensa-t-il, empli de terreur. “Je ne peux pas! Ça me tuerait! Thor me tuerait! Ce n'est pas possible! Je pense que je préfère encore rester muet pour le reste de mon immortalité que de perdre Thor.” Ses pieds le conduisirent derrière son frère. Baissant les yeux, Loki continua à se sentir comme déchiré en deux.

Thor jeta un regard par-dessus son épaule au dieu affolé. Il lui sourit, bien qu'il ne le regardait pas.

_Je suis persuadé que les guérisseurs sauront comment arranger toute cette méprise.

Loki le considéra à travers ses longs cils. “J'en doute sérieusement, mon frère”, pensa-t-il. Son regard exprima une alarmante tristesse. “Soit je suis condamné à rester muet pour l'éternité, soit je te perds pour toujours. Aucun de ces destins ne me semblent vraiment enviable...” Il fit une grimace à cette pensée. Il avait complètement oublié que Thor tenait toujours sa main.

L'aîné des dieux serraient ses longs doigts entre les siens, forts et rendus rugueux par la guerre. Il le gratifia d'un sourire rassurant lorsque Loki releva les yeux dans sa direction.

_Tout se passera bien, murmura-t-il, attirant son frère tout contre lui.

Loki esquissa un vague rictus, son regard toujours triste. Cela fit froncer les sourcils à Thor, mais il continua à sourire comme si cela seul pouvait lui remonter le moral.

Ils marchèrent en silence durant le reste du chemin qui les mena jusqu'à la salle des guérisseurs. De toute façon, Loki était réduit au silence et Thor ne savait pas quoi dire pour le rassurer. Il avait envie d'attirer son petit frère dans ses bras et de l'embrasser jusqu'à ce que la tristesse disparaisse de son si beau visage. Il voulait le tenir enlacer pour que son désespoir ne soit plus qu'un vague souvenir. Loki était supposé être fier, pas morose. Thor sera sa main un peu plus fort lorsqu'ils arrivèrent en vue de la salle de soin. Puis, il le relâcha pour pousser le large battant d'un mouvement vif.

Un profond sentiment de vide empli la poitrine de Loki lorsque Thor abandonna sa main. Il secoua sa tête pour reprendre contenance et prit une expression neutre lorsque les guérisseurs se tournèrent dans leur direction. Le Dieu du Tonnerre s'approcha de l'un d'eux avec détermination