tomber dans les pommes, de prendre des herbes somnifères et de faire recourt à la magie, mais rien n'y faisait. Il finissait toujours par se réveiller en sueur au beau milieu d'un cauchemar où il voyait Loki basculer dans le néant, son regard empli de larmes et de regret le fixant inlassablement.



Thor avait beau pleurer la disparition de son frère, il ne parvenait toujours pas à faire son deuil.



Pour lui, malgré tout ce qui était arrivé, un monde sans Loki n'avait pas de sens. Il refusait de l'envisager. De plus, quelque chose au creux de sa poitrine lui soufflait que son frère était peut-être encore en vie, quelque part…



Après tout, malgré leurs recherches intensives, ils n'étaient jamais parvenus à retrouver son corps.



Ainsi, Thor vivait quotidiennement dans l'espoir qu'un jour, Loki lui reviendrait et qu'il aurait enfin l'occasion de tenter d'arranger leur relation brisée.



Seulement, de se sentir si seul, si inutile, le désarmait, lui ôtant jusqu'à l'envie de manger, de dormir, de vivre…



Loki…



Il voulait Loki !



Une poigne de fer enserrant sa poitrine, Thor se laissa retomber sur son lit, las.



Dans la pénombre de la nuit, il lui était bien plus facile de faire face à ses démons. Rongé par le remord et le chagrin, le prince héritier repensait sans cesse à ses derniers instants en compagnie de son frère.



Leur lutte, la colère, la jalousie, la douleur et cet irrépressible trouble qui avaient découlé de son regard et de ses mots acerbes. Thor ne pourrait jamais oublier.



Il était la cause de la déchéance de Loki. Et pourtant il l'aimait, plus que tout.



Dire qu'ils n'avaient jamais été frères… cela lui labourait les entrailles.



Tout aurait put être si simple, si évident si leur père leur avait avoué la vérité plus tôt.



Thor ne l'avait apprit qu'après la disparition de Loki et cela ne faisait que renforcer sa culpabilité.



Alors qu'il ruminait ses sombres pensées, appelant le nom de son frère de toute son âme, le Dieu du Tonnerre se redressa soudain. La colère qu'il éprouvait contre Odin, lui-même, et Loki qui l'avait abandonné, fut telle que le ciel s'assombrit en un éclair et bientôt, l'orage gronda furieusement.



Couvert de sueur et respirant difficilement, Thor tenta de contrôler ses émotions, seulement il n'y parvint pas. Se levant d'un bond, il saisit sa commode à bout de bras pour la lancer contre le mur où elle vint se briser. Les éclats de bois s'envolant dans tout les sens, une petite lueur attira soudain le regard de Thor.



Tombé de l'un des tiroirs éclatés de son meuble, dont des débris jonchaient le sol, un petit bijou scintillant reposait dans un coin de la pièce. Se baissant, il s'en saisit, ses yeux écarquillés de stupeur. Il s'agissait de son médaillon en forme d'éclair, jumeau de celui qu'il avait offert à Loki lors de sa majorité. A l'époque où tout avait basculé…



Thor pensait l'avoir égaré depuis des années. Il avait cessé de le porter le jour où il avait ressentit les émotions de son cadet se déverser en lui au travers du bijou. La douleur et le chagrin avait été si intenses que le prince se souvenait l'avoir arraché de son cou pour le jeter au loin, ne supportant pas de ressentir l'anéantissement de Loki, dont il était le responsable. Il ne l'avait plus jamais porté depuis, ne se souvenant même pas de l'avoir dissimulé dans cette commode.



Et voilà qu'après toutes ses années, il retrouvait le médaillon, alors même que Loki lui manquait plus que tout.



C'était un signe… Il le savait !



Fixant le pendentif comme s'il était la preuve que son frère était toujours en vie quelque part, Thor sentit des petits picotements enflammer le coin de ses yeux. Alors qu'une unique larme roulait sur sa joue, le prince héritier serra le petit éclair de cristal au creux de sa paume et sentit son cœur battre la chamade. Restant prostré sur le sol pendant de longues minutes, ne pouvant plus bouger, il finit par se redresser pour passer le bijou autour de son cou. A peine le médaillon eut-il frôler sa poitrine, que Thor eut le souffle coupé. Comme si une soudaine vague brûlante venait l'engloutir, il retomba en arrière. Le lourd poids qui comprimait son cœur s'allégea tout à coup et il prit une grande inspiration, comme s'il venait de retrouver la faculté de respirer correctement après des mois d'apnée. Car au fond de lui, il le sentait. Cette certitude, émanant du pendentif, éveilla les cendres endormies qui couvaient dans sa poitrine.



Loki était vivant !



Il pouvait percevoir sa présence en son sein, comme si une partie de lui vivait en Thor. L'aîné sentit les poumons de son cadet se remplir d'air et expirer, son sang bouillir dans ses