dévisagea.

Les sourcils froncés, il cherchait à comprendre pourquoi… Pourquoi lui ? Pourquoi maintenant ? Pourquoi eux ? Pourquoi un homme et pas une jeune femme de la cour ? Pourquoi avait-il fallut que ce valet incompétent bouleverse son existence ?

Rien dans ce faciès aux traits fins ne laissait présager qu'il serait l'unique à faire s'emballer le cœur du grand Arthur Pendragon. Ses cheveux noirs de jais, ses pommettes saillantes, ses joues osseuses, ses oreilles décollées…non, vraiment aucun indice qui expliquerait d'une manière sensée ce qui leur arrivait. Car, sans nul doute, Merlin avait ravit son cœur. Arthur ne pouvait plus se dissimuler derrière des railleries et des querelles. Il ne savait si Merlin l'avait entendu la première fois où cet aveu avait franchit ses lèvres. Ils n'en avaient jamais parlé depuis… D'un côté, Arthur espérait qu'il ne sache jamais à quel point il l'aimait. Lui ouvrir ainsi son cœur le rendait vulnérable, or il détestait paraître faible. D'un autre côté, il s'agissait de Merlin et il n'avait peur de rien à ses côtés. C'était pourtant fou, insensé, dangereux, seulement c'était comme ça, il était incapable de vivre sans lui.

« Qu'est ce que tu m'as fais ? » souffla Arthur.

Dans son sommeil, il vit le front de Merlin se froncer, signe qu'il faisait un mauvais rêve. Posant ses lèvres sur la ride qui surplombait ses sourcils, le prince l'apaisa d'un baiser. Ronronnant presque à ce contact, le valet sourit. Rassuré, Arthur sentit alors un petit courant d'air frais frôler sa peau nue. Enroulé comme un saucisson dans les draps, Merlin lui avait volé toutes les couvertures. Refusant de le réveiller, pour une fois qu'il avait quelques heures de repos méritées après une journée à nettoyer les écuries, Arthur se leva pour aller fermer la fenêtre entrouverte. Uniquement vêtu de braies qu'il avait ramassé au pied du lit, il se rendit alors compte que ses sous-vêtements étaient trop petits. Ils devaient certainement être à Merlin… Le simple fait de porter les braies d'un autre ne semblant pas le déranger outre mesure, Arthur se dirigea ensuite vers la cheminée pour raviver le feu moribond. Saisissant le tisonnier, le prince parvint à attiser assez de braises pour que l'âtre laisse échapper de belles flammes. Ce ne fut qu'en reposant la barre de fer qu'un geste malencontreux résulta du magnifique envolé de cendres incandescentes qui suivit. Jugeant opportun d'atterrir sur le royal genou qui se trouvait non loin de là, elles brûlèrent violemment la peau de son propriétaire. Poussant un cri de douleur, Arthur chassa rageusement les braises qui laissèrent apparaître une trace écarlate qui ne tarderait pas à être dardées de cloques. Réveillé en sursaut par l'exclamation de son prince, Merlin se redressa vivement.

« Arthur ? » Appela-t-il, inquiet.

L'esprit encore embrumé de sommeil, il tenta de descendre du lit. Mais, ses jambes étant empêtrés dans les couvertures, le valet perdit l'équilibre et bascula en avant. S'effondrant sur le sol de pierre sans la moindre grâce, Merlin se libéra tant bien que mal de sa prison de tissu avant de se relever d'un pas trébuchant. Les yeux gonflés de fatigue et les cheveux dressés sur sa tête, il arriva alors auprès du prince qui ne put qu'éclater de rire.

« Tu es désespérant de maladresse mon pauvre Merlin », fit-il remarquer entre deux respirations.

Vexé que son acte héroïque consistant à se précipiter au secoure de ce royal postérieur ait si pitoyablement échoué, le jeune brun fit mine de faire volte face. Mais ses yeux se posèrent alors sur la brûlure qui boursouflait le genou d'Arthur. Ce n'était rien de grave, mais Merlin s'accroupit malgré tout face au prince pour observer la douloureuse inflammation. Soufflant sur la peau rougit pour la rafraîchir, il leva ensuite les yeux vers Arthur qui le considérait avec un mélange d'amusement et de tendresse.

« Ca va ? » Demanda le valet en fronçant les sourcils.

« Bien sur que ça va espèce d'idiot », rétorqua le prince non sens lui donner un petit coup sur la tempe.

Ces paroles faisant poindre une irritable indignation, Merlin se releva alors et toisa Arthur du regard.

« Il est vrai qu'une petite brûlure n'est rien comparée aux terribles blessures qui ont déjà abîmé votre royal postérieur ».

Amusé par la réaction de son valet, Arthur se contenta de sourire, puis se décida à le prendre dans ses bras. Refusant toujours de regarder son prince et de lui rendre son étreinte, se disant que décidément, il ne serait jamais apprécié à sa juste valeur, Merlin resta de marbre.

« Tu es mignon quand tu t'inquiètes pour moi », commença Arthur avant de déposer un petit baiser sur le bout du nez de son compagnon.

Ne pouvant masquer son sourire, le jeune brun baissa ensuite les yeux, mortifié, lorsque son prince ajouta:

« Surtout lorsque tu es tout nu... »

Ne réalisant qu'