, chéri? Encore l'un de tes rêves particuliers?

–      Et bien... oui, mais c'était différent. Tu dis qu'au bout d'un moment, je vais voir le future aussi, et pas juste le présent ou le future immédiat.

–      Quelque chose te fait pensé que tu as vu le future?

–      C'était ma fête... Maman, tu sais pourquoi je continue à voir la mort des gens?

–      Qui as-tu vu mourir à ta fête?

–      Ce n'était probablement qu'un cauchemar...

–      Nous savons tous les deux que tu sais faire la différence. Qui était-ce?

–      Toi.

–      Sais-tu comment?

 

Elle lui fit une place pour qu'il puisse la rejoindre. Il se rappellerait d'elle comme quelqu'un de doux, calme et gentil, quelqu'un à qui il pouvait parler de ses visions sans avoir peur d'être troublant.

 

–      J'ai pas vraiment compris... il y avait des flammes partout dans la cour arrière et tu étais prise dedans. Tu brûlais et tu me criais que ce n'était pas ma faute.

–      Je suis sûre que ce ne l'était pas.

–      Je crois... que les flammes provenaient de moi.

–      Même si c'est le cas, ce n'est pas ta faute si ce n'était pas ton but. Tu es jeune, on ne peut pas s'attendre d'un enfant qu'il contrôle ses pouvoirs, surtout quand ces pouvoirs en question sont comme les tiens. Ce n'est pas ta faute.

–      Je ne veux pas te tuer.

–      Merci. Mais ne t'en fais pas, mon garçon, je vais être correct, que je sois morte ou vivante, je te le promets.

–      Où est-ce que j'irais? Où vais-je aller?

–      Chez ta tante. Ils sont magiques aussi, même s'ils n'ont pas ta force. Quand je ne serai plus là, je veux que tu sois un bon garçon, et que tu arrêtes de parler de tes visions.

–      Pourquoi?

–      Tu ne voudrais pas être pris comme quelqu'un qui emmène la mort, n'est-ce pas?

–      Mais c'est ce que je fais...

–      Non, tu vois la mort, tu ne la causes pas. Si tu ne verrais pas ces visions, elles arriveraient quand même.

–      Je vais te tuer.

–      Tu ne vas pas le faire. Rappelle-toi, dans ta vision, je t'ai dit que ce n'était pas ta faute, écoute ta mère.

 

Le petit garçon bailla et s'étira avant de s'endormir en écoutant la douce voix réconfortante de sa mère qui chantait.

  

 

 

–      Pourquoi n'es-tu pas heureux?, lui demanda sa grand-mère. Nous avons tout fait ça pour ta fête.

–      Cette célébration devrait être banni, répondit l'enfant.

–      Ne peux-tu pas être comme les autres enfants?

 

Il regarda à travers elle et haussa les épaules. « Cet enfant... » l'entendit-il dire. Il la laissa, peu désireux de rester à ses côtés. Il alla plutôt rejoindre sa mère.

 

–      J'ai encore fait ce rêve, lui dit-il. Pourquoi restes-tu?

–      Pour te protéger.

–      Je n'ai pas besoin de ta protection, pas aujourd'hui.

–      Aujourd'hui plus que tous les autres, c'est la journée où tu as besoin de moi.

 

L'enfant tenta de repousser sa mère mais elle le garda dans ses bras, où elle savait pouvoir encore le protéger un moment.

 

–      Sois un peu plus joyeux, je veux me rappeler de ton sourire.

 

Il n'en avait aucun désire, mais pour cette mère qu'il savait qu'il perdrait, il lui fit un fragile et petit sourire.

 

–      Merci mon garçon.

–      Je t'aime, maman.

–      Je t'aime aussi.

 

Le reste de la célébration se passa bien, sans accident, si bien qu'il pensa qu'elle ne mourrait pas, finalement. Il décida d'aider sa mère à nettoyer le désordre, mais c'est à ce moment là que ça arriva. Il balayait la cour arrière lorsqu'il se fit piquer par une abeille. Surpris et paniqué, il laissa un cri mélangé à ses pouvoirs s'échapper. Le feu prit, et des flammes firent rage autour de lui. Il ne pouvait pas rester, mais il était pris, prisonnier de la chaleur. Sa mère vit l'explosion accidentelle de son enfant et courut le rejoindre pour le protéger. Avec le peu de pouvoir qu'elle-même possédait, elle érigea une protection autour de lui, mais ne put se protéger elle-même, ni avait-elle la force de retourner où il n'y avait pas de danger.

 

–      Écoute-moi bien, mon chéri! Sors des flammes! Et ouvre bien tes oreilles! Ce n'est pas ta faute! Ce n'est pas ta faute! Maintenant vas-t