les deux frères quittaient la pièce, seules quatre personnes furent conscientes de leur départ et ils les regardèrent s'éloigner avec le même sourire.

Thor prit le chemin de sa chambre, le poids de son frère dans ses bras, chaud et réconfortant. Lorsqu'il atteignit le pas de la haute porte, gravé de symboles représentant ses nombreuses victoires, Thor était certain que Loki dormait profondément, ainsi, il gagna directement le large lit pour l'y déposer en son centre. Le Dieu du Tonnerre s'agenouilla pour ne pas le réveiller et vit la silhouette élancée de son frère s'enfoncer dans les couvertures épaisses de sa couche. Mais, alors qu'il allait abandonner Loki dans les méandres du sommeil, entouré de douces fourrures et d'oreillers moelleux, il se retrouva incapable de se redresser. Deux bras étonnement forts s'étaient glissés autour de son cou et l'enlaçaient.

- Loki, le réprimanda gentiment Thor. Tu es censé dormir, tu es saoul.

Il fut incapable de dissimuler le ton amusé de sa voix, son frère grognant quelques mots inintelligibles alors que son étreinte s'accentuait. Finalement, le Dieu du Tonnerre souffla et s'allongea parmi les couvertures, attirant Loki contre lui, souriant dans ses cheveux.

Le prince se pelotonna immédiatement contre Thor et dissimula son visage au creux de son cou, son souffle brûlant venant chatouiller la peau de sa gorge.

Après quelques minutes de silence durant lesquelles l'aîné berça presque son cadet, il fut certain que ce dernier s'était à nouveau endormi, grâce à l'alcool et la fatigue. Ce fut le cas jusqu'à ce qu'il sente une caresse particulièrement douce et plaisante dans son cou.

Thor murmura le nom de son frère, dérangeant à peine l'ambiance léthargique. La réponse fut étouffée et incompréhensible, Loki déposant des baisers languissants et désordonnés sur la gorge de son frère, sa langue s'éternisant sur la barbe à la texture rêche et dure et sa mâchoire. Deux yeux bleus se baissèrent pour rencontrer deux pupilles émeraudes à moitié dissimulées et bientôt, le visage de Thor suivit lorsqu'il saisit le menton de Loki dans une de ses larges mains, unissant leurs lèvres dans un langoureux baiser.

Leurs bouches dansèrent en cœur, Thor prenant fréquemment la lèvre inférieure de Loki entre les dents pour la mordiller et la lécher tendrement, des gémissements de plaisir émanant du prince. Leurs langues, bien que manquant de leur habituelle coordination, goûtaient et exploraient paresseusement la bouche de l'autre, titillant et caressant avec une lenteur affamée alors que des plaintes étouffées se perdaient entre eux. Les mains de Thor commencèrent à descendre le long du corps de Loki, ne cessant de l'embrasser lorsqu'il l'attira au plus près de lui et passa ses mains sous sa tunique.

Il les fit rouler entre les couvertures sans peine, l'aîné ayant maintenant une position dominante, ses jambes se tenant de part et d'autre des hanches élancées de son frère. Ses deux mains calleuses caressèrent sensuellement les flans de Loki, soulevant le tissu de sa tunique à mesure qu'il explorait sa peau, ses doigts s'aventurant librement sur les creux et les courbes qui définissaient le torse finement musclé du prince.

Ses yeux assombris par le désir regardèrent Thor avec intensité alors que sa bouche descendait le long de son ventre plat, déposant de langoureux baiser à mesure qu'il révélait la peau nue de Loki, s'émerveillant de sentir cette chair si douce rouler sous sa langue vorace. La bouche du prince s'ouvrit soudain pour laisser échapper un soupir haletant lorsqu'une paire de lèvres vint encercler un de ses tétons durcis pour ensuite le mordiller avec une douceur tortueuse. La sensation fut accrue significativement lorsque des doigts calleux vinrent pincer son autre petit bouton de chair brune d'une manière délicieusement insidieuse.

La bouche de Loki laissait échapper de nombreux souffles inintelligibles formant une étrange litanie alors que Thor souriait contre sa peau de le voir ainsi gémir et se cambrer sous ses caresses. Un son désespéré se répercuta depuis le fond de sa gorge. Le Dieu du Tonnerre s'immergea totalement au sein de la chaleur de cette peau douce qui se frottait contre lui d'une manière on ne peut plus lascive et explicite. Le corps magnifique qui se tordait de plaisir sous le sien le rendait fou de désir.

Emprisonnant les mains de Loki au-dessus de sa tête, il le débarrassa définitivement de sa tunique. Alors que le morceau de tissu chutait au loin sur le sol, Thor entreprit de parsemer les longs bras de son cadet de tendres baisers, Loki soupirant et se cambrant sous les caresses de son frère.

Par la suite, l'aîné se déplaça rapidement jusqu'au pied du lit, ses mains voyageant telles deux langues tentatrices le long des jambes du prince à travers le cuir de son pantalon. Thor ôta rapidement ses chaussures, ainsi que celles de Loki, portant l'un des pieds nus de son frère à son visage pour déposer un rapide baiser sur l'élégante courbe de son talon. Étonné, le magicien laissa échapper comme un miaulement alangui.

Tenant toujours la cheville de Loki entre ses mains, Thor rampa à nouveau dans le lit, forçant son frère à plier