. Elle aurait été capable de rester ici à se regarder dans la glace pendant des heures. Elle jetait un dernier regard sur son ancienne vie. Rose voulait profiter de ce moment de quiétude, car après tout, ce n'était pas tout les jours qu'on se mariait à un être mi-homme, mi-Seigneur du Temps. S'était bien évidemment sans compter sur sa mère qui fit irruption dans la chambre.

"Rose! Dépêche toi, on va être en retard!" S'écria-t-elle.

Se détournant de son reflet, la jeune femme fit face à sa mère qui stoppa ses sautillements affolés pour détailler sa fille avec ravissement. Joignant ses mains, les larmes aux yeux d'émotion, Jackie sortit un mouchoir de la poche de son tailleur bleu pour contenir ses pleures.

"Maman, je t'en prie, arrête de sangloter à chaque fois que tu me vois dans ma robe. Je vais juste me marier, pas me donner en sacrifice", déclara Rose en serrant malgré tout sa mère dans ses bras.

"Pardon… c'est que… tu es… si jolie", hoqueta Jackie tout contre son épaule.

Eclatant d'un rire léger, Rose effaça les larmes de sa mère.

"Merci maman."

Il était vrai que sa robe d'un blanc crème, au bustier en dentelle, accompagné d'un jupon ample et orné de perles était tout simplement somptueuse. Elle soulignait ses formes avec grâce et restait simple tout en représentant exactement le genre de choses que Rose avait toujours rêvé de porter étant petite fille. Cela avait du bon d'avoir un père plein aux as.

En parlant du loup…

Son père, tout aussi excité que sa mère, entra discrètement dans la chambre pour prendre le relais et consoler Jackie. Alors que Rose arrangeait son voile, qui tombait en cascade sur ses épaules accompagné des quelques boucles dorés qui s'échappaient de son chignon, Peter annonça en regardant sa montre.

"Il est l'heure".

Jackie, pleurant toujours, tandis son bouquet à Rose qui prit une grande respiration avant de passer le pas de la porte.

Elle allait à la rencontre de son destin un grand sourire aux lèvres.

Le mariage fut magnifique, émouvant et…tout bonnement interplanétaire. La moitié des invités étaient des extraterrestre après tout, les deux mariés eux-même n'étant pas vraiment originaires de cette planète. Ayant eu lieu en extérieur, en plein mois d'août, sur la Bad Wolf Bay, l'union de Rose Tyler (maintenant nommée Rose Smith) et du Docteur Smith fut magnifiée par la présence d'un soleil éclairant et d'une brise marine clémente.

Ils en étaient à présent au banquet qui prenait place sur la plage, les mariés passant de convives en convives afin de recevoir leurs vœux. Mais très vite, le Docteur en eut assez. Soufflant l'ennui alors qu'ils écoutaient un ministre quelconque pérorer sur l'importance d'une union prochaine entre Torchwood et les services de l'ordre publique, il se pencha sur Rose et lui murmura:

"Et si on partait en courant, tu crois qu'il nous en voudrait ?"

Rose étouffa un fou rire et s'excusa auprès du ministre, prétextant une soif harassante.

"Pourquoi sommes-nous obligé de supporter les félicitations de ces ronds de cuirs ?" Gémit le Docteur alors qu'ils s'arrêtaient au bar.

"Tu savais pourtant à quoi tu t'engageais en épousant la fille du nouveau dirigeant de l'UNIT", lui fit remarquer Rose avec un clin d'œil malicieux.

"Oui, et je ne t'aurais pas voulu autrement…"

Se penchant sur sa femme, le Docteur l'embrassa passionnément. Il avait tellement hâte d'être seul avec elle… A l'instant même où ses pensées perdirent pied, la personne la plus susceptible de les interrompre à un moment pareille sembla se matérialiser à leurs côtés.

"Vous ne pouvez pas attendre quelques heures avant de vous jeter l'un sur l'autre comme deux dépravés ?" Déclara une voix suave.

Relâchant Rose dont les joues étaient enflammées, le Docteur rétorqua en faisant face à l'importun.

"Ne me dis pas que tu n'as jamais rêvé de nous en plein action".

Les deux hommes se toisèrent du regard un moment avant d'éclater de rire. Les regardant échanger une bref accolade, Rose se mit ensuite sur la pointe des pieds pour pouvoir atteindre la joue de son ami.

"Contente de te voir Jack."

"Tout le plaisir est pour moi Madame Smith."

Certaines personnes, malgré le fait qu'ils sont séparés par des univers parallèles, font faites pour être réunis. Est-ce le destin ? Quoi qu'il en soit, même le Doteur se retrouva incapable d'expliquer pourquoi lui et Rose étaient également tombé sur Jack Harkness dans cette réalité alternative. Le Capitaine de cet univers était en tout point identique à celui qu'ils avaient rencontré dans leur monde. Sauf qu'il n'était pas immortel. Ils l'avaient rencontrés lors d'une mission de Torchwood, pour qui ils travaillaient depuis quelques années. Ayant également appartenu à l'Agence