, sans trop attiré l’attention de Peter Hale. Il devait juste infiltrer suffisamment pour collecter des informations permettant de couper les racines de l’organisation, de les déstabiliser suffisant pour qu’ils commettent une erreur fatidique, une courte mission. Il était bien trop jeune pour qu’on lui confie une mission de plus haute importance ou de plus longue durée. Mais les choses ne se passent jamais comme on le désire, et alors qu’il franchissait le pas de sa cellule, il ignorait que ce n’était pas une histoire de quelques mois, mais de plusieurs années. Il ignorait aussi que sa vie allait être chamboulée à cause de l’avidité de ses supérieurs, à cause de sa tendance à vouloir savoir toujours plus. Non, il n’avait pas prévu, et c’était peut-être sa plus grosse erreur.


¤¤¤¤

 

Beacon Hills était la parfaite petite ville de province. Il était sûr que c’était une des raisons pour laquelle elle avait été choisie pour l’abriter, pour le préserver dans sa nouvelle vie. Il n’était même pas sûr qu’elle apparaisse sur les cartes. Si petite que son emménagement avait attiré quelques curiosités de la part de la population, mais vite satisfaite par la nouvelle histoire qu’il avait dû apprendre, par les sourires pratiqués devant le miroir. Beacon Hills était la solution parfaite de n’importe quel point de vue, on regardait l’équation. Il le savait de manière rationnelle, et c’était la raison pour laquelle il ne se laissait pas envahir par la crise d’angoisse qui menaçait de poindre quand il aperçut l’arrière d’une Camaro noire disparaître au coin d’une rue. Parce que cela ne signifiait rien. Il n’y en avait pas qu’une dans le pays, et il savait aussi qu’à l’heure qu’il était, Derek était en prison attendant son procès, probablement en analysant comment il avait pu une nouvelle fois être trahi. La pensée l’assaillant avec force, le forçant à s’enfoncer dans une allée perpendiculaire pour y vider le contenu de son estomac. Il n’avait pas eu le choix, mais cela ne l’empêchait pas de sentir le poids des remords l’accabler. Derek avait été la complication dans son plan, l’élément perturbateur que personne n’avait prévu dans leur brillant plan. Celui qui avait décidé que le jeune gamin, incapable de la fermer même pour son propre bien pouvait être un élément indispensable. C’est lui qui avait reniflé l’intelligence, la curiosité naturelle mais surtout son habilité à prévoir des plans imparables. Celui qui avait arqué un sourcil incrédule en entendant comment Stiles s’était fait attraper pour une bêtise aussi simple. Celui qui avait été le plus réticent à lui faire confiance aux débuts, celui qui le surveillait, près à le voir le trahir rapidement. Derek avait été plus qu’une simple complication, il avait été un paradoxe imprévisible. Il aurait dû être le dernier à la clé de l’escalade rapide de Stiles dans les échelons de l’organisation criminelle et pourtant … 

¤¤¤¤


-	Qui est-ce ? Le son de la voix bourrue, implacable avait figé Stiles alors qu’il échangeait des plaisanteries avec Scott. Il savait qu’il n’aurait pas dû apprécier autant le jeune homme, mais il défiait quiconque de ne pas apprécier le côté chiot battu de Scott. Qui plus est, lors d’une confidence en prison, il avait appris que Scott était rentré dans le business contre son gré. Peter lui avait forcé la main sans délicatesse après avoir épousé sa mère, et il était presque certain qu’il pourrait obtenir sa coopération, et ainsi une immunité pour lui, quand il rendrait ses comptes à son supérieur. Mais à cet instant précis, toutes idées concernant Scott l’avait quitté, alors qu’il identifiait le nouvel arrivé dans la pièce. Derek Hale. Il avait vu des photos dans les dossiers qu’on lui avait confiés, mais les photos ne lui faisaient pas justice. Malgré les traits hostiles, présent sur son visage, il était incroyablement beau. Laissant Stiles sans voix, l’espace de quelques secondes, probablement interprété à tort pour de la peur, ce qui n’était pas une mauvaise chose pour son rôle.
-	Laisse le tranquille, Derek.Ce n’était pas vraiment un étonnement de voir Scott le défendre, surtout après l’avoir entendu plaider sa cause auprès de Peter, lui-même.
-	Qui est-ce ?Le ton parfaitement articulé du brun à sa question laissait entendre, qu’il n’avait pas l’intention de battre en retraite, et qu’il n’était nullement impressionné par les élans de Scott pour protéger Stiles. Le regard insondable, posé avec détermination sur le visage qu’il n’identifiait pas comme familier. Le muscle de sa mâchoire visiblement contracté dans une position de méfiance.
-	Stiles … Robin.Il était étonné d’entendre sa propre voix sonné avec tellement d’assurance. Il se demandait où il avait été cherché cette certitude, après tout, il n’avait été policier qu’un mois