son visage.

- Je vais bien, assena-t-il d'un ton qu'il tenta visiblement de rendre ferme. Pas besoin de ça.

- J'ai cru que t'étais mort, avoua Louis dans un chuchotement, incapable de se taire en sentant resurgir la peur qu'il avait eu de ne jamais revoir ses yeux verts.

- Je vais bien, répéta Harry pour la troisième fois en le dévisageant. Ne t'en fais pas pour moi. Je vais bien.

Ses yeux détaillèrent son visage encore quelques secondes, son pouce caressant la joue de Louis doucement. Il finit par s'écarter et se tourner vers l'autre bout de la pièce.

- Jon ? fit-il en élevant la voix. Comment tu te sens ?

- Pas au mieux de ma forme.

Jon laissa passer un moment de silence, les yeux des deux plus jeunes rivés sur lui.

- Vous devez me tuer.

Louis sursauta.

- Non, siffla-t-il entre ses dents. On peut encore…

- Viens-là, Louis.

Louis hésita mais Jon lui fit signe à nouveau et son cadet finit par obtempérer. Il saisit le revolver de Louis d'une main qui tremblait et le pointa sur son propre visage.

- Tu dois le faire. Je vais mourir de toute façon. Tu dois tirer.

Louis secoua la tête, les mâchoires serrées.

- Hors de question.

- Louis, me garder avec vous va vous faire tuer. Je suis déjà condamné. Vous non.

Mais Louis secoua la tête de plus belle, nerveusement, par à coups. Il en avait trop vu aujourd'hui, il ne pouvait plus encaisser.

- Non, non, non, non, non, fit-il en se prenant la tête dans les mains.

- Louis…

- J'ai dit NON !

Jon se tut brusquement et ses yeux papillonnèrent.

- D'accord. Vous avez du papier et un crayon ?

Harry hocha la tête. Il avait la feuille sur laquelle Liam leur avait noté le nom du produit, au cas où, et un stylo.

- Je vais te dicter des trucs, Harry, et tu vas écrire. Je vais parler à ma famille une dernière fois, et tu vas écrire. D'accord ?

Harry hocha la tête avec une expression douloureuse sur le visage. Il écrivit. Il écrivit tout ce que Jon lui demanda d'écrire. Son amour pour sa femme et son fils, ses excuses, ses espoirs, ses vœux. Une dernière déclaration d'amour à ceux qu'il aimait. Louis voulait sauter par une fenêtre. Il restait dans un coin, les yeux rivés au mur devant lui, ses genoux ramenés contre son torse, tâchant de se préparer à ce qui arrivait.

Jon allait mourir. Louis ne le laisserait pas se transformer en zombie. Cela signifiait que quelqu'un allait devoir appuyer sur la détente, parce qu'ils n'avaient pas de poison ici.

- J'ai fini, lâcha Jon enfin.

La fin de la lettre, la fin de sa vie. Jon avait fini.

- On fera ça demain matin.

Louis hocha la tête. Il ne dormit pas pendant plusieurs heures. Il passa la nuit à parler à Jon, de tout, de n'importe quoi, de tout ce qu'il pouvait apprendre sur lui et donner plus tard à Matthew.

- Je suis désolé, souffla-t-il enfin. C'est ma faute. J'aurais… j'aurais dû écouter Zayn, j'aurais dû l'attendre, t'aurais pas dû être là, je…

- Et qu'est-ce que tu aurais dit si on n'était pas partis et que quelqu'un s'était fait mordre à la base ? Tu aurais dit "on aurait dû y aller, je suis désolé, c'est ma faute". Louis. C'est notre vie, bonhomme. Je savais pour quoi je signais en m'engageant à partir à l'extérieur tous les jours. C'est un miracle que j'ai survécu jusqu'ici. Tu as fait au mieux. Tu es revenu pour nous sauver, Louis. Harry et moi, on serait morts sans toi. Tous les deux. Ce gosse, ajouta Jon en désignant Harry qui s'était endormi dans un coin de la pièce, roulé en boule, il mérite pas de mourir. Peut-être que c'était un petit con arrogant au début, mais il est plus comme ça. Il vit avec nous depuis sept mois, Natan depuis des années, et c'est Harry qui choisit de rester alors que Natan s'enfuit. Comme quoi, ça m'étonnera toujours de voir à qui on peut se fier dans ce monde.

Jon soupira. Ses yeux paraissaient plus opaques qu'auparavant déjà. Les effets de la transformation.

- Faut que tu le ramènes, Louis. Je sais que… Je sais que t'es pas comme les gens disent. Je sais que me foutre une balle dans le crâne, ça va te bouffer. Ptete que certains pensent que tu t'intéresses qu'à