–      Mais plus sérieusement, je vais le coincer à l’école, prochainement, pour m’assurer qu’il a pensé à la bague. Ça fait un moment qu’ils se tournent autour, en tout cas suffisamment pour que ce ne soit pas déplacé qu’il commence à magasiner ce bijou.

–      Et c’est toi le petit frère…

–      Frère?

–      C’est à ça que vous ressemblez, lui et toi.

–      Mmm… pourquoi pas, en effet?, affirma-t-il avec un étrange sourire satisfait au visage.

 

Il resta un moment ainsi avant de poursuivre :

 

–      Antony est moins coincé que Samuel, mais je crains qu’il ne va quand même pas se dépêcher à la marier.

–      Et ça te dérange? Ils vont à leur rythme, non?

–      Ils sont un beau couple, ce serait dommage qu’ils se perdent de vue ou je ne sais quoi. Ce serait horrible, ils sont faits pour aller ensemble.

–      Tu tiens à eux, commentai-je attendrie.

–      …

 

Je pris sa main et nous gardâmes le silence.

Bonjour!

Je commence vraiment à aller mieux, je suis encore un peu septique, étant donné les quatre derniers mois mais ma santé semble être sur une pente montante plutôt que descendante ^^ J'ai même été faire du bowling, ce qui était encore inimaginable le mois passé.

Je vous souhaite bonne lecture!

P.S. Je ne suis pas César, je tiens donc à souligner que tout ce qui appartient J. K. Rowling lui appartient, le prénom de Nagini ne m'appartient pas, évidemment, mais le reste de sa personne, si. Le scénario de cette histoire provient de ma propre tête, mais j'ai sûrement dû m'inspirer des autres histoires pour en avoir l'idée.

CHAPITRE 34 : Une pause est parfois nécessaire

 

Tom repartit trop vite à mon goût, et je retournai à ma chère routine pour me détendre. On aurait pu croire qu’aller  à la bibliothèque tous les jours m’aurait habitué à la poudre de cheminette, mais non, et en réalité, j’avais même parfois l’impression que ça empirait. En tout cas, cette fois-ci, ce fut le cas, je ne réussis même pas à reprendre pied jusqu’au premier siège, je m’écroulai tout bonnement sur le sol, en ayant l’impression que le monde basculait d’un côté. J’aurais voulu vomir, mais le problème n’était visiblement pas digestif, car rien ne remonta, même pas de la bile. Je commençai à pleurer, mais ça empira l’étourdissement, alors j’en perdis la force et j’agrippai le sol, comme s’il allait disparaître si je ne le faisais pas. Des larmes coulaient, mais je me répétais de ne surtout pas pleurer, car sinon ça tournait…

 

Une main très douce et froide effleura ma main, mon front.

 

–      Mademoiselle? Êtes-vous capable de vous lever?

 

Je fixai mon regard – du moins, je tentai de fixer mon regard – sur ses yeux bleu-gris, il avait dû être populaire, lorsqu’il était jeune, avec des yeux pareils… Quelle pensée avoir en de telles circonstances!?

 

Mais je commençais à aller mieux. Le monde tournait moins.

 

–      Seulement si je peux me stabiliser avec vous, répondis-je.

 

Il me tendit le bras que j’acceptai de bon cœur. Il m’entraîna ensuite vers notre table habituelle.

 

–      Vous devriez allez voir un médicomage, c’est peut-être grave.

–      Ce n’est rien de magique.

–      Vous ne pouvez pas être sûre, et puis, ce n’est pas parce que le problème n’est pas magique que la solution ne pourrait pas l’être. Voulez-vous que je prévienne votre mère de venir vous chercher pour transplaner le retour, cet après-midi?

–      … Ce serait une bonne idée, admis-je à contrecœur.

 

Il s’excusa, puis se releva pour partir vers une cheminée des cheminées à hauteur de tête, pour que les vieilles personnes, tel que lui, n’aient pas à se pencher pour discuter avec quelqu’un. Quel étrange méthode de communication, quand même…

 

Je me rendis compte, avec gêne, que monsieur Davidson avait fait léviter mes livres que j’avais emmenés, puis oubliés lors de mon étourdissement, jusqu’à la table. Si ce n’avait été que de moi, ils seraient encore sur le plancher de la Grande Bibliothèque Magique, la GBM.

 

J’étais encore sur le latin, ce n’était pas demain la veille que j’allais lire ça aisément, mais je commençais à comprendre une certaine logique, et certaines tournures devenaient plus naturelles. Je n’avais aucunement le courage de m’attaquer à ça ce matin, j’ouvris donc le premier livre de troisième année. Si ce n’aurait pas été du latin, j’en serais au moins à la moitié de l’année, sinon vers la fin, mais voilà, les langues, ce n’était pas ma force. Encore une chance que