avait pu en venir à une conclusion aussi ridicule, mais sa condition avait un potentiel incroyable. Qui ne pliait pas devant les « beaux yeux » de Nagini? Aucun enfant ne lui résistait et aucun adulte non plus… mais maintenant elle n'agissait plus pour eux… elle était en quelque sorte l'arme idéale.

– Je pensais que tu avais un cœur, lui confiai-je. Je te redécouvre, très chère…

La douleur sembla l'atterrer mais elle me sourit tout de même.

– Alors, Nagini, prête à devenir une vipère?

La plus mortelle vipère que je connaisse?

– Ce n'est pas parce que j'apprécie la compagnie d'une vipère que j'aie à en devenir une.

J'explosai de rire. Quelque part, cette fille n'avait absolument pas changée, elle restait cette gamine innocente et naïve incapable de reconnaître le mal en face d'elle… ou en elle. Mon rire sembla la troubler et ça ne fit que m'amuser d'avantage. Elle était amusante, dans le fond.

 

La personne prétendant que j'ai créé quelque chose qui provient de l'univers d'Harry Potter de J.K. Rowling ne sait manifestement pas de quoi elle parle.








OS 4 : Pas une arme… un bouclier?


– Qu'as-tu encore fait!? , cria Madame en m'accusant, comme toujours.

– Il y a un problème, Madame?, s'interposa pour une fois Nagini pour ma plus grande surprise.

– Il a encore fait du tord au petit Benson.

– Je vois mal comment il aurait pu faire, Madame, je suis avec lui depuis que je me suis levée. Peut-être qu'Amy n'osait pas admettre qu'il s'était fait mal en trébuchant. Personne ne va lui en vouloir d'accuser Tom à tord.

J'étais tellement sous le choc de ce qu'elle lui racontait que je ne pensai même pas à rire. Elle me couvrait de son propre chef! C'était assez incroyable merci! En plus c'est que son visage semblait si sincère! C'était quoi le prix à payer pour une telle utilité?

– Vous étiez avec lui?

– Il semblerait qu'en écartant les écarts de conduite de monsieur, je m'entende bien avec lui.

– Et il n'a rien fait?

– Non, et il ne m'a pas menacé, si c'est ce que vous craignez…

– … Oh… et bien, pardon, alors.

– Ce n'est rien, voyons, à plus tard.

– Prends soin de toi, chère enfant.

– Vous aussi.

Le pire c'est que cette folle de Madame partit réellement sans insister, sans rien dire, sans me tomber dessus. Incroyable. Je dois admettre que je ne comprenais pas, c'était… improbable. J'aurais bien dit impossible mais force était de constater que…

– Comment as-tu pu lui mentir, comme ça?, voulus-je au moins savoir.

Elle rougit violemment avant de répondre avec beaucoup plus d'assurance que son visage :

– Le petit Benson vient te voir tous les jours, et tous les jours tu lui fais mal. Je crois qu'il recherche surtout l'attention de Madame, peut-être que, comme ça, en lui empêchant d'avoir de cette attention comme ça, nous aurons la paix à la longue… Et puis, prend mon aide comme un paiement pour me permettre d'être en ta compagnie. Les choses vont changer pour le mieux, Tom, les choses vont changer.

Était-elle tombée sur sa tête? Devais-je m'inquiéter de sa survie prochaine? Était-elle désillusionnée ou simplement incroyablement naïve et stupide?

– Mais il va falloir que tu m'aides, Madame doit être capable de penser que je te change, et que les autres t'accusent, ou nous accusent, par simple jalousie. Tu pourrais m'aider à mettre la table pour les soupers, ce serait un début.

Incroyablement naïve et stupide. Bon, je savais bien pourquoi elle me demandait ça, mais je n'avais aucune envie de faire semblant.

– Pourquoi je serais serviable, d'abord?

– Je te l'ai déjà expliqué… il faut être sournois dans la vie, et choisir ses alliés. Madame représente la loi, ici, je sais que tu la déteste, et sérieusement, tu en as tous les droits, mais elle n'est pas obligé, elle, de te détester.

Oui, elle me l'avait déjà expliqué et elle ne m'avait pas convaincu non plus. Je savais ses mots empreints d'une sagesse bien machiavélique, mais c'était trop me demander avec Madame, sur n'importe qui sauf Madame. Ça faisait trop longtemps que ça durait entre elle et moi, il fallait que ça finisse, que l'un de nous y laisse sa peau.

– Pourquoi tu me parles ainsi, tout d'un coup?, lui demandai-je durement.

Elle m'étudia, comme si mon visage aurait pu vouloir dire autre chose