pas comme ça Pans' ! Ou ça va faire mal ! Arrête ça de suite !

- Et sinon quoi ? J'aimerais bien voir ça… »

Tracey était rouge. Un mélange de colère, de fausse incompréhension et d'amertume cruelle.

Pansy était pâle. Il lui semblait que tout ce dont elle avait le plus redouté se passait sous ses yeux et qu'elle ne savait pas réagir correctement. Elle aurait voulu parler à Tracey d'adulte à adulte. Mais Tracey niait tout en bloc. Lui rejetant au visage ce qui l'angoissait en silence : que tout ça, que ce « elles » n'ait rien voulu dire, n'ait eu aucune importance pour Tracey, n'ait même jamais vraiment existé. Comme si Pansy et elle n'avaient jamais été proches, comme si tout ça n'avait été qu'un amusement qui ne méritait même qu'on se souvienne de lui.

Alors Pansy craqua. Elle qui s'était promis d'être forte, de ne pas se faire écraser une fois de plus. Pansy éclata en sanglot douloureux. Son cœur déchiré qui se brisait un peu plus et s'exprimait enfin pleinement.

Le rouge qui colorait d'une façon si démoniaque le visage de Tracey s'estompa aussi vite qu'il était apparu. Elle redevint la jeune fille qu'elle connaissait, avec ces cheveux châtains clairs qui viraient au blond et ses yeux immenses d'une couleur bleu-vert assez peu commune. Lorsque Pansy la regarda alors, ses cheveux paraissaient ternes, plus paille sèche et rêche qu'autre chose. Ses yeux semblaient lui dévorer le visage et ce vert être celui de marais plutôt que d'eau claire. Tracey était humaine. Pansy la trouva laide à travers ses larmes, tellement laide, tellement indigne d'elle.

« Pans'… Pans' calme-toi. Pardon. Ne pleure plus. »

Tracey avait une sainte horreur des larmes. Ces larmes traitresses qui l'attendrissaient tellement alors qu'elle ne devait pas s'attendrir. Elle se devait d'être insensible, loin de tout ça, beaucoup plus haut. Elle était forte. Elle ne devait pas céder aux larmes. Tracey ne pleurait pas.

« Tracey… Tracey putain je t'aimais, tu le savais ça ? Je t'aime encore même… Je t'aime à en crever je crois. Et je ne sais plus comment faire. Je ne sais pas. Je suis perdue… »

Pansy pleurait toujours. Les larmes, qu'elles ne pouvaient retenir, dévalaient le long de ses joues. Elle se tenait bien droite sur son lit. Gardant un peu de sa fierté, un peu de ce qu'elle était avant tout, une Sang-Pur. Elle était maintenant dos à Tracey, elle ne voulait pas la voir lorsqu'elle partirait, parce qu'elle partirait, forcément. Elle regardait fixement le soleil se coucher sur l'horizon, se laissant aveugler par les rayons oranges et violets qui rasaient le sol et pénétraient dans leur dortoir. Les élèves rentraient tous au château, surpris par la brusque tombée de la nuit, ils étaient là, cahin-caha, se chamaillant encore, couvert de neige, inconscients, heureux même. Pansy aurait tout donné. Tout. Tout sans exception pour être à leur place, pour ne penser qu'à la bataille qui venait d'avoir lieu, à la neige dans ses cheveux.

Pansy n'attendait pas de réponse de la jeune fille derrière elle, de toute façon. Et qu'aurait pu dire Tracey ? Elle ne savait pas, ne voulait même pas savoir, ni même se l'imaginer.

Pansy attendit longtemps. Jusqu'à ce que tout ce qui lui apparaissait par la fenêtre soit noir, jusqu'à ce que la nuit soit parfaitement tombée. Ses larmes silencieuses s'étaient calmées. Ne lui restait que le vide. Le vide qui semblait la dévorer de l'intérieur, creusait un trou béant dans sa poitrine. Elle se sentait tellement lasse. Tellement fatiguée. Fatiguée de tous ces faux-espoirs, de toutes ces espérances vaines, de toute cette douleur qui ne voulait pas partir, de tout ce passé qui ne voulait pas s'oublier. Elle aurait voulu s'endormir et ne pas se réveiller, juste se reposer longtemps, très longtemps. Enfin pouvoir se sentir mieux.

Tracey était partie en silence, elle ne savait même pas à quel moment exactement. Tracey avait fui parce que, soudainement, tout ça la dépassait. Qu'elle ne comprenait plus rien. N'avait pas envie de comprendre.

Pansy se demanda vaguement ce qu'elle avait bien pu raconter aux filles du dortoir pour qu'elles la laissent tranquille. Elle ne voulait pas savoir. Elle voulait s'endormir et tout oublier. Tout recommencer. Tout sauf ça. Tout sauf cette douleur. Tout sauf ce vide.

Mais Pansy était forte. Pansy savait ce qu'elle avait à faire. Alors, elle s'essuya tout doucement les yeux pour en enlever les larmes, comme pour ne pas briser cet instant à la fois si horrible, si douloureux et si serein, d'une certaine manière. Elle se