quand je veux. Il regarda le militaire d'un air de défi. Et d'abord ça fait longtemps que j'avais pas eu un coup pareil. Un volcan ce type! On a baisé au moins pendant quatre heures sans s'arrêter. C'était génial. Ouais, le meilleur coup depuis au moins...un an.

Le sang de John Sheppard ne fit qu'un tour. Il l'attrapa par le col et le plaqua contre la paroi.

-Lâchez-moi, Sheppard, lâchez-moi tout de suite où je porte plainte, le somma le scientifique d'un ton glacial.

John Sheppard reprit ses esprits. Merde! Qu'était-il en train de faire? Il lâcha le scientifique. Rodney plongea ses yeux bleus dans les siens, arrangea son col et sourit avec froideur.

-Bonsoir, Colonel, dormez bien. Moi je crois que je vais dormir comme un bébé. Le sexe est une excellent relaxant.

John Sheppard, la rage au cœur suivit des yeux son ex amant jusqu'à ce qu'il disparaisse à l'angle du corridor.

--------------------------------------------------------------------------------

Quelques heures plus tard sur PLN2462...

John Sheppard était vraiment remonté. Encore une journée de merde ! Déjà qu'il n'avait rien dormi. Rien que la pensée de Rodney s'envoyant en l'air avec le technicien de la Porte ou de n'importe qui d'autre le hérissait, même s'il n'avait plus aucun droit sur lui. Il s'était tourné et retourné dans son lit tout le reste de la nuit et s'était levé dans une humeur massacrante. D'ailleurs, depuis Doranda tout allait mal. Il en voulait au scientifique et sa colère ne s'était pas éteinte.

Il soupira.

. Encore une mission sur le point de tourner à la catastrophe. Teyla contrariée fronçait les sourcils et John Sheppard se demandait si le mieux ne serait pas d'assommer lui-même son scientifique avant que les choses ne tournent encore plus au vinaigre.

-Ecoutez mes braves, pérorait Rodney. Vos dieux sont de faux dieux. D'ailleurs il n'y a pas de vrais dieux. Tout ça vous l'avez inventé, enfin vos aïeux les ont inventés parce qu'ils ne comprenaient rien à rien. Ce fut à ce moments là que les premiers murmures furieux s'élevèrent de la foule. Sans se démonter le scientifique continua. Alors par là même votre temple ne sert à rien. Franchement vous feriez mieux de vous en servir de grenier à grains parce que vu l'état de vos silos, enfin, si on peut employer ce mot pour ces espèces de bicoques ou vous entreposez les céréales...bon, c'est pas ça le problème. Ce truc, que vous croyez être l'âme de la déesse qui entre nous soit dit n'existe pas non plus, et bien ce truc n'est qu'un vulgaire objet pour vous, mais pour moi il est important. Donc, je vais vous en débarrasser et ainsi vous pourrez me remercier de vous avoir libéré de toutes vos foutaises. Vous allez enfin pouvoir devenir des hommes libres. C'est pas beau ça, hein ? Hein? Hein?

- McKay, la ferme, grinça John Sheppard entre ses dents.

Le scientifique lui lança un regard noir.

-Colonel, je suis en train de leur expliquer pourquoi ils se trompent alors laissez-moi faire! Ces braves gens ont juste besoin qu'on leur fasse comprendre leur erreur.

Mais les braves gens en question n'avaient pas du tout l'air convaincus par le discours du scientifique.

Cinq minutes plus tard ils étaient ficelés et trainés à l'extérieur du village puis attachés à des poteaux et abandonnés là.

-Merde, je comprends pas, se plaignit le scientifique. J'essayais pourtant de les aider. Quelle bande d'ingrats! Je voulais les libérer et...

-La ferme, Che Guevara, grogna Sheppard. Putain, mais vous ne pouvez jamais la boucler, hein?

-John, je suis certaine que Rodney ne pensait pas à mal, émit Teyla d'un ton conciliant.

Le Colonel soupira. Entre le Che et mère Teresa il était bien entouré!

-Bon, heureusement que Ronon n'est pas venu au village. Quand il nous verra pas revenir il viendra à notre secours, déclara t-il.

-J'espère qu'il ne va pas trop tarder, geignit Rodney, j'ai pas envie d'attraper des coups de soleil. J'ai la peau sensible moi et puis avec tout ça on a manqué le repas de midi. J'ai faim. Et en plus y'a des insectes qui nous tournent autour. Je suis allergique aux piqures d'insectes. Une fois je me suis fait piquer pendant une sortie scolaire et j'étais plein de plaques et...

-Bouclez-là McKay !

-Vous avez pas le droit de me parler comme ça! Brailla Rodney, suis pas un de vos soldats, moi et...

-La ferme! Y'a quelque chose qui bouge là...dans le bosquet.

Rodney fronça les sourcils.

-Colonel, vos enfantillages n'