.

Rodney jeta un bref regard du coté de John et vit que les yeux de l'autre homme étaient plongés dans la pénombre mais qu'il le regardait. Il reporta son attention sur l'océan et continua.

-Ce n'était pas tout. La seule chose qui m'empêchait de tomber était le fait qu'il appuyait contre mon aine en bandant. Je suppose que la violence excite les hommes comme lui.

John resta un moment silencieux puis il prit la parole.

-J'ai détesté ça. J'ai couru autour de la station en faisant tout ce que je pouvais mais je savais que ce cinglé vous tenait, vous et Elizabeth. Je savais qu'il vous menaçait et peut-être pire mais je ne devais pas y penser. Je devais continuer à agir, à tout tenter ou tout serait perdu mais j'avais la peur au ventre en pensant à vous. J'aurai voulu pouvoir l'arrêter avant que cela n'arrive.

-Et bien merci. J'ai survécu, manifestement et il n'a rien fait d'autre. Ça a juste été un choc. Vous comprenez ?

-Ouais. Je peux comprendre pourquoi vous faites des associations désagréables avec les balcons. Sheppard regarda Rodney avec un petit sourire malicieux. Essayez ça. Il se laissa tomber à genoux, se traina quelques mètres plus loin sur le balcon et roula sur le dos. On a un belle vue sans cette balustrade gênante. Il ouvrit les bras au ciel.

Rodney renifla. On pouvait faire confiance au major pour avoir un plan B. Le moins qu'il pouvait faire était de participer. Avant de s'en rendre compte il se tenait près de John à contempler le ciel. Il pouvait voir les flèches élégantes des tours de la cité s'élever autour de lui. Il avait conscience du grondement de l'océan plus bas mais c'était assez facile de ne pas y prêter attention.

-Ce n'est pas Monty Python Sacré Graal mais ça peut le remplacer, admit-il à contrecœur.

Penser au film lui remémora de nouveau ce dont ils avaient été témoin et l'image surgit dans sa mémoire : Radek glissant son sexe dans cette femme magnifique. Cela devait être vraiment bon. Chaud, humide et serré. Son propre sexe à demi en érection se contracta par empathie.

En soupirant il tourna la tête pour regarder l'homme près de lui. La lumière des étoiles illuminait doucement le visage de John le faisant sembler plus jeune et plus détendu que d'habitude. Rodney se sentit reconnaissant de l'avoir pour ami. C'était une bonne chose au milieu de tant de craintes et de pertes.

-Je viens souvent ici, j'ai même nommé quelques constellations. Ça donne un peu l'impression d'être chez nous de regarder le ciel et de voir quelque chose de familier. Vous voulez que je vous en montre une ? Demanda John.

Rodney grimaça.

-Je peux expliquer comment le rayon et la masse d'une galaxie ont une incidence sur l'effet de lentille gravitationnelle, mais voir des images dans les étoiles ce n'est pas mon fort. D'autre part, est-ce que les constellations ne sont pas supposées être liées à des mythes ou des trucs comme ça ?

-Bien sûr, mais qui a dit qu'elles ne le sont pas ? Nous avons notre propre mythologie. Regardez-en une. John tendit un doigt vers le ciel et Rodney se tortilla pour se rapprocher afin de suivre la ligne de mire. Regardez, vous voyez une espèce de point rond avec en dessous un plus gros, ovale ? Et en dessous encore deux points alignés avec trois étoiles brillantes sous chacun d'eux ?

Non, Rodney ne voyait pas et John le lui montra encore jusqu'à ce qu'il arrive à se concentrer sur l'image.

-D'accord, mais quelle personnalité héroïque ça représente ? Le Bonhomme Michelin sur des échasses ?

-C'est le Grand Oiseau. Maintenant que John l'avait dit, c'était évident. Il y avait même deux yeux et un bec. Mais juste pour lui donner une qualité épique j'ai appelé cette constellation "Le Grand Oiseau de la Galaxie".

Rodney saisit la référence. (1)

-Avez-vous songé à quel point Roddenberry aurait aimé être ici ?

-Absolument. Nous sommes allés avec bravoure là où aucun autre Terrien n'est jamais allé. Qu'est-ce qui pourrait mieux convenir ?

Rodney adora ça. Il essaya de mémoriser les emplacements des constellations afin de pouvoir les retrouver.

John se tourna sur le coté, très près de Rodney et appuya sa tête sur son coude.

-Vous savez, vous m'avez dit deux choses personnelles et secrètes ce soir. Vous n'étiez pas obligé de faire ça et je veux égaliser le score. Si je vous dis quelque chose, vous promettez de ne pas péter les plombs ?

-Ça dépend de quoi il s'agit. Si vous avouez avoir volé le dernier de mes M&M'S, je ne vous le pardonnerai jamais. À moins bien sûr qu'il vous en reste un