bonne. Bon, je reconnais que tu l'as sortie de son trou, c'est une bonne chose que tu as faite mais c'était parce que tu avait besoin d'elle. Faut pas se leurrer, t'as pas fait ça par bonté d'âme. Pourtant elle t'était si reconnaissante, une vraie Marie de Béthanie! Je suis sûr qu'elle t'aurait oint les pieds de parfum pour les essuyer ensuite avec sa chevelure si tu lui avais demandé. Heureusement pour elle tu n'y as pas pensé.

Tu sais quoi, Jack ? C'était un véritable être humain, cette femme. Je l'ai beaucoup aimée.

Et Gwen...Ça a dû vraiment t'amuser de jouer au chat et à la souris avec elle. Enfin...jusqu'au jour où elle en a eu marre et a fait son choix. Putain, j'étais mort de rire quand j'ai vu ta tête au hub, lorsque tu as découvert qu'elle s'était fiancée avec Rhys!

Jack Harkness le cul par terre. Au sens figuré bien sûr!

Je t'ai vu passer de longs moments assis à ton bureau, pensif, te demandant certainement comment cela était possible. Elle en avait préféré un autre à toi ? Il existait dans ce monde quelqu'un capable de faire ça ?

Cela s'appelle une douche froide, Jack. Enfin, dans ce cas une douche glacée. Va falloir t'en remettre quand même, c'est comme ça la vraie vie, Capitaine, on obtient pas toujours ce que l'on veut. J'en suis la preuve vivante.

Dis Jack, t'as jamais pensé à écrire ta Bible à toi ? Tu pourrais l'appeler "Le Monde selon Harkness" ou bien le "New New Testament", ce serait pas mal, peut-être plus moderne, avant-gardiste même. Tu pourrais ainsi dispenser ta sainte parole, tes pensées d'une grande profondeur spirituelle genre "une bite vaut mieux que deux tu l'auras", "je suis une bête au lit" ou bien "j'ai un régime de bananes entier dans le slip".

Tu aurais tes propres commandements:


-Tu baiseras comme tu respireras.



-Les emmerdeurs tu retconneras



-Tes collègues en zombies tu transformeras.



-Tes amants tu tromperas.



-Quand tu en auras envie tu disparaitras.



Et ceux destinés aux autres, tes pauvres disciples:



-Je suis l'Immortel, ton Dieu



-Tu m'adoreras et m'honoreras.



-Tu travailleras sept jours sur sept pour Torchwood et jamais ne te plaindras.



-Le hub tu astiqueras.



-La Faille tu surveilleras.



-Le café sans relâche tu feras.



-Ton cul quand je le voudrais tu présenteras.


Tu peux réciter le verbe retconner à tous les temps: Je retconnes, je retconnais, je retconnerai etc... Bref, un bon moyen de te débarrasser de ceux qui t'emmerdent. Il faut vraiment se prendre pour un Dieu pour s'arroger le droit d'effacer des tranches de vie de la mémoire des gens.

Je pourrais aussi mentionner cette mission dont tu te sens investi : Sauver la Terre de la menace extraterrestre. Que c'est généreux de la part d'un homme qui n'est même pas de cette planète! Quelle abnégation! Remarque je ne vois pas trop bien ce que tu pourrais faire ailleurs, même ton Docteur bien-aimé ne s'y est pas trompé.

Qu'est ce que cela fait de tenir tant de pouvoir entre ses mains ? Le pouvoir de vie et de mort? Le pouvoir de voler la mémoire des autres ? D'être au dessus des nations, des gouvernements, comme tu te plais à le répéter? D'être au-dessus des règles de la société, de penser que tu as droit à tant de considération et de privilèges ? De te croire infaillible?

Que ressent-on quand on sacrifie une petite fille, même pour sauver la Terre ? Un sentiment de devoir accompli ? De la souffrance ? Une sensation de pouvoir extraordinaire ?

OK, je suis peut-être un peu injuste sur ce coup-là, fallait surement le faire. Je me demande quand même si tu as fait preuve de courage ou d'indifférence. Je ne sais pas pourquoi mais je ne t'imagine pas plus que ça miné par le remord. Tu dois juste avoir le sentiment du devoir accompli.

Ah j'en ai encore à dire! Tu connais l'expression "User les miroirs à force de se regarder dedans"? Encore une chose dont tu as bien conscience, c'est ta beauté. C'est vrai, tu as un beau visage, des yeux superbes, une mâchoire dont tu n'es pas peu fier et un sourire ravageur. T'es bien foutu en plus.

Tant mieux pour moi.

Pas étonnant que tu aies finalement développé le complexe de Dieu. À quelque part ce n'est pas de ta faute si tu n'as pas eu l'humilité nécessaire pour y résister, c'est pas donné à tout le monde cette qualité-là. N'est pas humble qui veut.

Ah