la jeune femme paraissait calme et serein. Il avait dû se tromper. Les larmes lui piquaient les yeux. Pourquoi ? Pourquoi pas lui ? Le ressentiment et la rage, la douleur, le sentiment de trahison, le chagrin...Tous ses sentiments s'entrechoquaient dans son esprit. La pensée fugace le traversa que si les autres pouvaient savoir ce qu'il ressentait en ce moment ils seraient bien étonnés. Il était loin le gentil docteur, doux et affable, attentionné et compatissant. Il avait l'impression de n'être plus qu'un magma de peine et de colère. Colère dirigée contre celui-là, sur l'écran, mais aussi surtout contre lui-même. Pour n'avoir pas au moins tenté, essayé, pour avoir attendu si longtemps, pour n'être pas celui que Rodney aimait.

Il sentit la main de Teyla sur son épaule mais il ne voulait pas être consolé. Il n'avait plus envie que d'une chose, aller se terrer quelque part et lécher ses blessures. Il s'enverrait certainement la bouteille de Glenfiddich qu'il gardait cachée sous son lit pour faire bonne mesure, histoire de s'anesthésier un bon coup. Il la réservait pour une grande occasion. C'en était une bonne, songea t-il. Il allait trinquer avec lui-même à la santé du plus grand naïf de la galaxie et se souler un bon coup. C'était le meilleur remède pour ce genre de chose. Il en savait quelque chose, il était médecin, non?

Il adressa à Teyla un petit sourire d'excuse et s'enfuit de la pièce en courant.

 


Laura Cadman avait le béguin pour Carson Beckett et ne s'en cachait pas.


Laura Cadman faillit éclater de rire. De voir son supérieur au lit en train de baiser, et qui plus est avec un homme et mieux encore avec Rodney McKay, l'homme avec qui elle avait partagé le corps il y avait très peu de temps de cela...tout ceci faillit la faire partir d'un fou rire nerveux. Elle se mordit les lèvres jusqu'au sang pour le retenir. Pendant quelques secondes interminables elle se dit qu'elle n'allait pas y arriver et qu'elle allait s'écrouler là, pliée en deux à force de rire. Il lui fallu faire appel à toute sa volonté pour reprendre le contrôle d'elle-même. Ses années d'entrainements militaires l'y aidèrent grandement. Elle réussit avec beaucoup d'effort à se composer un masque d'impassibilité. Ce n'était pas qu'elle trouvait la situation vraiment drôle mais cela avait été plus fort qu'elle. Quand même elle n'en revenait pas que le colonel Sheppard, capitaine Kirk, comme l'appelait Rodney ait jeté son dévolu sur le scientifique. Avec toutes ces femmes qui tombaient à ses pieds comme des mouches ! Et que dire du scientifique en question...arrogant, prétentieux, insupportable, et elle en passait. Sans parler de son physique ! Quoique...Quand elle avait partagé son corps elle avait été surprise de voir qu'il était plus en forme que ce qu'elle croyait. Et puis s' il avait pas un corps d'athlète, il était tout de même assez sexy.

Tout de même, avec John Sheppard !

Ce dernier était d'ailleurs en train de caresser les cheveux humides de l'autre homme tout en murmurant une litanie de " je t'aime" et il y avait tellement de tendresse dans ce geste et ces mots qu'elle en fut touchée. Elle n'aurait jamais cru Sheppard capable de cela. Elle aurait aimé être touchée de la même manière par Carson, qu'il prononce ces mots-là pour elle. Elle jeta furtivement un regard de biais au médecin et en resta estomaqué. Il avait le regard fixé sur l'écran, les doigts dans les oreilles et les larmes aux yeux. Il avait l'air malade, furieux, bouleversé. Elle comprit en un clin d'œil. Ce ne fut même pas une complète surprise. À plusieurs reprises le doute l'avait frôlé mais...ce n'était qu'un vague soupçon qu'elle avait à chaque fois balayé aussi rapidement qu'il était apparu. Laura était très observatrice. À plusieurs reprises elle l'avait vu regarder McKay d'une manière qui la mettait un peu mal à l'aise. Elle avait noté qu'il était très tactile avec l'autre homme. Oui, il le touchait souvent. Et puis tout ce temps, toute cette attention qu'il accordait au scientifique...

Elle songea qu'elle s'était bien nourrie d'illusions. Elle avait tout de même cru que Carson avait un faible pour elle. Tu parles! Et McKay ? La pensée la traversa que s'il y en avait bien une autre qui se faisait des illusions, c'était Katie Brown. Miss Cactus pouvait toujours attendre, se dit-elle avec une pointe de méchanceté.

Merde! L'homme qu'elle aimait en aimait un autre! Elle n'eut aucune peine à reconnaitre les stigmates de la douleur et de la jalousie chez le