là ne fut plus jamais évoqué et si Jack osait parfois aborder le sujet, le châtiment était sévère: décaféiné pendant une semaine et plus tard pas de sexe pendant deux semaines.

--------------------------------------------------------------------------------


2. Photocopier ses parties intimes et les envoyer par mail n'est pas un comportement acceptable.


Ianto faillit faire tomber le plateau de café bouillant qu'il portait quand Owen débarqua furieux.

-Putain, mais c'est quoi ce bordel ?!

Ianto réprimanda le médecin avec un petit sourire ironique.

-Ce n'est pas nécessaire de proférer dans mes chastes oreilles des obscénités de si bonne heure!

Owen émit un petit reniflement incrédule.

-Il n'y a rien de chaste chez toi, Ianto Jones. Dois-je te rafraichir la mémoire au sujet de ce qui s'est passé dans la serre l'autre jour ?

-Non, je m'en souviens très bien, répondit Ianto. Un sourire attendri éclaira son visage tandis qu'il se léchait les lèvres. Bon, qu'est-ce qui te rend si grincheux de bon matin ?

-La blague tordue d'un cinglé, dit Owen en fronçant les sourcils et en montrant une photo représentant un grand pénis.

-J'ai l'impression que tu es un peu jaloux de moi. Peut-être que si tu avais un truc comme ça à la maison tu ne serais pas tout le temps si malheureux, répondit Ianto en tapotant le dos du médecin. Son regard se porta vers Jack qui se tenait justement devant son bureau.

-Va te faire foutre! Si j'avais ça à la maison, je ne serai plus capable de marcher. Le médecin croisa les bras sur sa poitrine, son humeur aigre allant en s'intensifiant. Où vas-tu ? Demanda t-il en regardant le jeune homme faire demi-tour.

-Je rentre chez moi !

--------------------------------------------------------------------------------


3. Complimenter quelqu'un sur ses vêtements n'est pas du harcèlement en soi, mais le déshabiller mentalement pendant que vous le complimentez c'est comme rester et reluquer quand vous tombez sur quelqu'un à moitié nu.


-Tu es magnifique en rouge, déclara Jack appréciateur à l'homme à moitié vêtu qui ne portait qu'une chemise rouge à manches longues pas encore boutonnée.

Ianto mis ses mains en coupe devant lui afin que Capitaine lubrique ne puisse pas voir ce qu'il n'avait pas le droit de voir.

-Il y a quelque chose que je peux faire pour vous monsieur ?.

-Non, ça va bien, mieux que bien, même. Jack ressemblait à un vieux pervers typique, reluquant quelque chose de jeune et joli. Tu peux te retourner, Ianto?

-Je crois que vous êtes en train de baver, monsieur. Peut-être que je devrais demander à Owen de vous examiner pour voir si vous n'avez pas un problème ? À votre âge baver excessivement n'est pas normal. Vous devriez vraiment vous faire examiner par un médecin, dit Ianto d'une voix figée tout en levant les yeux au ciel.

--------------------------------------------------------------------------------


4. Les insinuations sexuelles mettent tout le monde mal à l'aise. Elles ne sont pas aussi drôles qu'on le croit. Mais peut-être que parfois elles peuvent l'être.


C'était une semaine tranquille sans aucune activité de la faille ni rien d'autre et ça commençait à les rendre dingues.

-Il est trop gros, il ne veut pas rentrer, soupira Gwen frustrée.

-Tu l'as collé dans le mauvais trou, répondit Tosh d'une voix haletante suivie d'un léger glapissement de douleur.

Ces mots attirèrent l'attention de Jack qui tendit le cou pour voir ce qui se passait.

-Besoin d'aide pour insérer cela correctement ?

-Nous allons y arriver, Jack, merci, répondit Tosh d'une voix tendue.

-Vous devriez le tordre légèrement. Peut-être le lubrifier un peu et ça rentrera direct dedans, conseilla Jack effrontément.

-On a déjà essayé mais ça ne rentre pas. Gwen s'écroula au sol avec un grognement, l'air abattu. Ianto va nous tuer quand il rentrera.

-Pourquoi est-ce que tu ne lui annoncerais pas la nouvelle ? Plaida Gwen en regardant son patron en battant des cils, imitée par Tosh.

-Tu es le préféré de Ianto. Il ne sera pas fou de rage après toi, raisonna Tosh.

-Ce qu'elles veulent dire c'est que tu devras te mettre à genoux et implorer son pardon, ajouta Owen en secouant la tête.

-Ce que tu veux dire c'est que je vais me mettre à genoux pour le sucer, Jack ne put s'empêcher de dire.

-Bonjour ! Gazouilla Ianto en riant tout en tapotant sur son téléphone portable. Il ne laissa pas voir qu'il avait suivi toute la conversation et l'avait enregistré avec.

-Ecoute, nous pouvons tout expliquer...Enfin, Gwen le peut. Jack se glissa à coté de son amant et lui planta un rapide baiser sur la joue, tentant de l'amadouer avant la mauvaise nouvelle. Qu'est-ce que tu as là ? Demanda t-il en désignant