, répondit Jack, mon corps est immortel. Je ne peux pas mourir.

Joshua passa la main dans ses cheveux noirs bouclés.

-Jack, dit-il, Jack, Jack, je sais que c'est dur dans les tranchées, vivre constamment sous la menace des mitrailleuses, mais...

Cette fois-ci Jack n'utilisa pas un pistolet (trop de monde autour); A la place il se poignarda avec son propre couteau.

Quand il revint à lui Joshua était dans un état catatonique. Il se retrouva dans un hôpital de campagne où il resta des semaines et quand ils le renvoyèrent dans les tranchées il se sauva à la vue des armes et termina devant un peloton d'exécution pour lâcheté.

.

3.

-J'adore la France, l'informa Mary-Ann autour d'un cocktail. La France, la France est tellement fantastique. Les meilleurs vins, les meilleures choses, hoqueta-elle. J'essaie de ralentir. Avec l'alcool. Seulement deux flutes de champagne avant le déjeuner. Vous prenez un autre martini?

Jack en avait déjà consommé treize (sans compter cinq cocktails Gibson et un Brandy Collins) mais quand une belle femme lui proposait il ne savait pas dire non.

Mary-Ann se pencha en avant, son décolleté ondulant sous son collier de perles.

-Je vais vous confier un secret, chuchota t-elle. Mon frère Andy est bouilleur de cru clandestin aux Etats-Unis.

-Vraiment? Chuchota Jack en hoquetant lui aussi. Il devrait se souler plus souvent. Il héla le barman. Faites-moi un cocktail "Sidecar"!

-Il connait Al Capone, lâcha t-elle à mi-voix, regardant subrepticement autour d'eux comme si quelqu'un pouvait les entendre par-dessus la musique du groupe de jazz. Elle posa sa joue sur l'épaule de Jack. Maintenant dites-moi un secret.

-Je suis immortel, chuchota Jack avec un hoquet.

Malheureusement elle se rappela de ça le matin suivant et il dut le lui prouver. Elle n'essaya pas de le tuer et elle ne devint pas folle mais elle lui demanda et demanda et demanda sans cesse pourquoi il était immortel et s'il pouvait la rendre immortelle elle aussi?

D'habitude elle était ivre quand elle lui demandait donc personne, ni même Jack n'y prêtait attention. Il ne savait donc pas qu'elle avait une Théorie à ce sujet jusqu'à cette chaude nuit à Monte-Carlo(Jack était en vacances) quand ils burent une demi-douzaine de cocktails "Sazerac" et plus de Gin Fizz qu'ils ne pouvaient compter, passant la soirée à ôter autant de vêtements qu'ils le pouvaient dans se faire virer du bar.

-C'...c'est le manteau, affirma-elle.

-C'est le Gin, rétorqua Jack avec enthousiasme.

-Non, non, le manteau...c'est pourquoi tu n'es pas mort. Immortel, affirma t-elle.

-Non, non, non, répondit Jack se levant en titubant. Tu veux une Piña Colada?

Quand il revint avec la Piña Colada elle avait enfilé son manteau et s'était poignardée avec son couteau de poche. Son sang se répandit sur le plancher en bois, les ananas de Piña Colada brisée au sol et les manches de Jack car elle mourut dans ses bras.

.

4.

Peut-être Jack trouvait-il vraiment le manque total de moralité excitant. Peut-être qu'il aimait le frisson du danger. Peut-être qu'il avait juste un penchant pour les cheveux bruns, les yeux bleus et les bottes noires montantes brillantes.

Quoi qu'il en soit Jack s'était mis avec un SS, Werner, qui avait un uniforme qui l'allumait, un accent sexy et la certitude terrifiante qu'il allait mourir à la guerre et aller en enfer.

-J'ai été avec plus d'hommes que tu n'en as jamais eu et je ne suis jamais allé en enfer, déclara Jack après que Werner se soit une fois de plus réveillé en plein cauchemar.

-Je vais aller en enfer pour avoir tué des gens, crétin, répondit Werner touchant du bout des doigts la tête de mort sur sa casquette SS.

Jack avait probablement tué plus de gens que Werner et il n'était jamais allé en enfer. Mais il n'argumenta pas parce qu'il ne voulait pas dire qu'il était immortel. Cela n'amenait que des ennuis.

Werner ne l'aurait jamais su si la RAF n'avait pas bombardé Berlin. Jack s'était retrouvé cassé en deux dans l'effondrement d'une poutrelle et était revenu à la vie sous les yeux de Werner.

Werner ne l'avait pas tué, ni s'était tué lui-même ni n'était devenu fou et Jack pensait que tout irait bien. Mais Werner se fit attraper pratiquant la sodomie dans les douches des SS. Il remit Jack aux autorités plutôt que d'être envoyé dans les Camps.

Josef Mengele adora Jack. Si seulement Jack avait eu un jumeau identique que Mengele aurait pu disséquer (encore et encore),