t'ai dit la vérité! S'énerva l'hyperactif. Tu cherches quoi là? Tu ne me crois pas? Hey, réveille-toi! Je suis Stiles, ton meilleur pote, ton frère!

Scott empoigna le bras de l'humain et l'emmena dans une salle vide juste à côté d'eux. Il claqua la porte et plaqua Stiles contre celle-ci.

-Il faut que tu comprennes une chose, grogna le loup-garou en agrippant le col de l'hyperactif. Peter est mon Alpha et je veux le protéger. Il est hors de question que tu continues à le harceler si tu l'as trompé.

-T'es malade! Tu perds la boule ou quoi? Paniqua Stiles en fixant les yeux dorés du bêta. Qu'est-ce qu'il te prend tout à coup?

-Réponds-moi! S'écria Scott en frappant à côté de la tête de l'humain.

Stiles retint un cri mais son sursaut n'échappa pas au loup-garou qui sembla se rendre compte de son geste. Il recula précipitamment et se cogna contre une table. Scott cacha son visage derrière sa main et jeta un regard terrifié à l'humain.

-Que vient-il de se passer? Demanda le loup-garou d'une voix tremblante.

Stiles s'approcha lentement en faisant bien attention de garder ses mains bien en évidence devant lui en signe de paix.

-Je ne sais pas, répondit-il. Tu veux bien ranger ton attirail de bête féroce s'il te plaît?

-Quoi?

Scott regarda ses mains et remarqua enfin ses griffes. Il leva la main jusqu'à son visage et sentit ses crocs sous ses doigts. Terrifié, il redevint immédiatement humain et prit la fuite hors de la salle. Stiles le suivit en courant mais bientôt il perdit sa trace au travers de la foule d'élèves. Il se précipita sur les portes principales du bâtiment et les ouvrit juste à temps pour voir Scott qui courait hors de l'enceinte du lycée. Alors qu'il reprenait son souffle avant de repartir à la poursuite de son ami, une sonnerie dans les couloirs les prévint que le directeur allait faire une annonce.

-Encore un couvre-feu? Rien à battre.

Stiles se prépara à courir lorsqu'un mot venant des haut-parleurs attira son attention.

-«ilinski... Je répète, Stiles Stilinski est demandé dans le bureau du directeur immédiatement.»

-Quoi? Qu'est-ce que j'ai encore fait?

L'hyperactif hésita à la conduite à adopter. Devait-il suivre son meilleur ami ou faire ce qu'on lui demandait? Finalement il fit demi-tour en entendant l'annonce être répétée.


-PS-


Lydia lâcha la bouche de son petit-ami en entendant l'annonce et elle leva un regard interrogateur vers les haut-parleurs.

-Qu'est-ce qu'il se passe? Demanda-t-elle.

-Il a sûrement encore fait une connerie... soupira Jackson. Laisse-le se débrouiller.


-PS-


-Monsieur Stilinski, vous voilà enfin, dit le directeur lorsque Stiles entra dans son bureau. Je vous avais promis une petite semaine de retenue il me semble, non?

Stiles soupira en levant les yeux au ciel. Tout ça pour ça? Il avait cru un instant qu'il s'était passé quelque chose de grave avec son père. Et maintenant il avait définitivement perdu Scott.

-Elles se dérouleront cette semaine, tous les soirs pendant deux heures.

L'adolescent soupira une nouvelle fois.

-Je peux y aller?

-Non. Il nous reste encore quelques petits détails importants à régler. N'est-ce pas?

-Je ne vois pas de quoi vous parlez, répondit Stiles franchement.

-Mme Wright m'a fait part de son inquiétude vous concernant la semaine dernière et elle a réussi à me convaincre qu'il se passait effectivement quelque chose de grave.

Le plus jeune se désintéressa de la suite du discours certainement faussement inquiet de l'homme et préféra observer l'horloge murale en se rongeant l'ongle du pouce. Il devait prévenir Peter de ce qu'il se passait. Sinon Scott risquait de se blesser ou de blesser quelqu'un.

-Monsieur Stilinski. Répondez-moi.

-Qu-Quoi?

-Êtes-vous sûr que tout va bien? Demanda le directeur en se penchant vers l'adolescent. Je veux dire... chez vous?

Toute l'attention de Stiles se concentra immédiatement sur l'adulte.

-Que voulez-vous dire? Demanda-t-il sur la défensive en fronçant les sourcils.

-Mme Wright m'a rapporté des résultats alarmants qu'elle a recueillis lors de votre dernière venue l'infirmerie.

-De quoi parlez-vous?

-Les marques de coups qu'elle a vu sur vous n'étaient pas toutes dues à votre altercation avec Isaac Lahey. Certaines étaient plus anciennes.

-Qu'insinuez-vous? Demanda sèchement Stiles en plissant les yeux.

-Je vais être clair puisque vous semblez ne pas vouloir comprendre ce que j'essaie de vous dire.