diplômé de Loi à l'université. Il trouva aussi qu'Harry avait fait pousser ses cheveux. Ses anciennes bouclettes ressemblaient maintenant à des vagues ondulées.  Ses yeux sont restés les mêmes ; brillant et couleur émeraude, ce qui lui convenait parfaitement.

Ce que Louis pouvait dire d'après les derniers postes d'Harry ; il allait à Manchester le mois prochain pour un travail. Louis leva un sourcil. Jamais il n'aurait pensé qu'Harry aurait continué ses études de loi. Mais il l'avait fait, et il en était là, brillant.

Louis ajouta dans ses favoris l'adresse de la page d'Harry et éteignit son ordinateur portable. Il n'allait pas poursuivre Harry (du moins c'est ce qu'il se disait). Harry était probablement casé et vivait sa vie avec son putain de riche de copain avec un beau cul et n'avait aucun souvenir de Louis... Pas vrai ?

Il ferma les yeux pour dormir un petit peu. Sa chambre était maintenant complètement  vide à l'exception de son matelas et de son chargeur de portable... Tout était dans la voiture... Prêt à partir... Il se leva et griffonna une note pour sa mère.

Je dois régler certaines choses avec Harry. Je te promets que je reviendrai. Je t'aime.
x Louis.

Il avait trouvé sa raison de partir.

~*~

 

Louis n'avait même pas encore fait la moitié du voyage qu'il dû s'arrêter pour mettre de l'essence. C'était décevant. Il s'acheta deux expresso et un sandwich turc avant de repartir sur la route.

Le voyage en lui-même ne durait qu'une heure et trente minutes. La nuit était vraiment noire autour de sa voiture et la route complètement vide. Louis regarda son téléphone ; 3h45 du matin. Il devait se reposer un peu. Il se gara sur un parking de supermarché et ferma ses yeux. Il allait revoir Harry.

Cette nuit ses rêves étaient remplis de souvenirs concernant un garçon aux cheveux bouclés. Très plaisant. Comme quand ils étaient tous les deux en seconde et qu'Harry avait eu son permis, ou la fois où Louis avait fait une surprise à  Harry pendant les grandes vacances avec un voyage à Leeds. Il ressentit le bonheur de ce moment à nouveau. Et pendant qu'il s'endormait il jura qu'il ressentit la chaleur d'Harry à ses côtés pour la première fois depuis des années. Il se sentait enfin chez lui.

~*~

 

A 9:30 le matin suivant, Louis se trouvait devant ce qu'il supposait être la maison d'Harry. Elle était faite de briques rouges, sur deux étages et entourés de fleurs. Il y avait deux voitures garé dans l'allée. Les deux étaient bien mieux que ce que Louis et sa famille pouvait avoir. Sa famille. La culpabilité l'attaqua d'un coup. Comment ils allaient ? Est-ce que sa mère l'avait dit à ses soeurs ? Il regarda son portable et vit un message venant de sa mère.

Revient samedi. Je veux des détails.

Déjà, c'était quelque chose de moins à s'inquiéter.  Il mit son téléphone dans sa poche et prit une profonde inspiration. Il allait revoir Harry.

Louis frappa doucement, comme si la porte allait s'effondrer si on la touchait. La porte s'ouvrit après quelques secondes et il reconnu une paire d'yeux verts, seulement elle n'appartenait pas à Harry.

~*~

 

« Louis ? » La voix de Gemma était familière. Ses yeux étaient toujours les mêmes, même si elle semblait avoir pleuré.

« Salut Gems. » Louis commença à tendre la main pour pouvoir lui donner un câlin. Gemma recula d'un pas. Louis essaya de ne pas le prendre personnellement.

« Ecoutes je sais que tu ne pensais pas me revoir un jour mais j'ai besoin de voir Harry, je - J'ai fais la plus grosse erreur de ma vie en partant et je ne pensais pas qu'il voudrait un jour me revoir mais après il a laissé un mot et je savais que je devais revenir juste laisse moi le voir s'il te plaît. » Louis n'avait plus de souffle et son coeur tapait fort dans sa poitrine.

Gemma était complètement prise au dépourvu. « Tu n'es pas au courant? » Elle regarda droit dans les yeux de Louis et renifla.

« Harry est parti. »

« A Manchester ? »

« Non Louis, Harry est mort. »

Gemma commença à sangloter et Louis tenta de la prendre dans ses bras à nouveau. Cette fois elle se laissa aller et pleura sur son épaule. Louis était trop choqué pour pleurer.

~*~

 

Gemma finit par le faire entrer. Pas par courtoisie, mais elle l'a tout de même fait. La mère d'Harry, Anne était toujours à l'hôpital et son beau père était au travail. La main de Gemma tremblait pendant qu'elle lui servait le thé.

Louis regarda autour de lui. L'intérieur de la maison ressemblait un peu à l'extérieur. Il y avait une décoration vintage dans toute la maison. Harry avait certainement