devait expliquer pourquoi la chambre était floue et avait une lueur chaude.

Mais, aussi, Louis était assis à côté de lui sur le petit canapé, leurs jambes pressées ensemble de la hanche au genou et elles ont été comme ça toute la nuit, malgré que la pièce soit rempli de magnifiques personnes plus âgés.

Il devait essayer de protéger Harry ce qui est très chevaleresque de sa part.

Louis est la meilleure personne au monde. Et Harry en sait beaucoup à propos des bonnes personnes. Il connaît tellement de bonnes-

« Ces filles sont mignonnes, tu ne penses pas ? » demanda Louis, se penchant vers Harry, coupant ses pensées biscornues.

Harry suivit son regard jusqu'à un groupe de trois femme parlant chacune entre elles et se balançant un peu sur la musique. Elles avaient toutes des longs cheveux ondulés, des robes courtes colorées, et une peau brillante et bronzée.

« Wow, » répondit Harry. « Vraiment mignonnes. Les filles les plus mignonnes que je n'ai jamais vu. »

« Tu veux aller leur parler ? » demanda Louis.

« Tu veux ? » demanda Harry, se tournant vers lui, confus. Les gens parlent aux étrangers dans les fêtes pour sortir avec - du moins dans les films, ils le font - et Louis est gay. Harry le sait. Tout le monde le sait.

« Je veux dire, je t'ai dit que je te rendrai ta faveur, » dit Louis, ses sourcils se soulevant et se baissant. Ce sont des magnifiques sourcils, délicats et parfaitement dessinés. « Je veux t'aider pour que tu es un peu d'action. »

« Est-ce que tu as un peu d'action ? » demanda Harry. Avait- il en quelque sorte parlé avec un de ces gars de la plage ? Ça ne semblait pas possible. La seule fois où il a été hors de la vue d'Harry depuis qu'ils étaient arrivés était dans la douche et Harry ne pense vraiment pas qu'il a parlé avec un de ces gars dans la douche de l'hôtel. Quoi que, ça expliquerait pourquoi il a pris tant de-

« Tu sais, de manière à ce que tu branche l'une d'entre elle ? » appuya Louis.

Harry secoua sa tête. « Je ne veux pas brancher l'une d'entres elles. »

« Tu viens de dire qu'elles étaient les filles les plus mignonnes que tu n'avais jamais vu. » Il regarda vers Harry, plissant les yeux. « Est-ce que Gemma a raison ? Est-ce que tu es si innocent que ça après tout ? Tu es nerveux à propos de coucher avec quelqu'un ? »

Harry secoua la tête, vite et la salle tourna. « Je suis sorti avec Jenna, Eva, Matt, Steven. Et j'ai doigté Eva et j'ai fait une fellation à Matt, qu'il a d'ailleurs beaucoup aimé. Donc je ne suis pas totalement vierge. J'aime beaucoup dragué. C'est la meilleure partie. »

« Wow, c'est beaucoup d'informations dont tu ne voulais sans doute pas que je sois au courant. » Louis inclina sa tête et Harry pensa qu'il était sur le point de partir ce qui était l'opposé de ce qu'Harry voulait qu'il fasse.

Donc Harry se rapprocha, entourant de ses bras le cou de Louis et se plaçant entre les genoux de Louis. « Faux. Je voulais que tu saches tout ça. Parce que je veux coucher avec toi, aussi. »

« Non, Harry, » avertit Louis, ses mains se posant sur la taille d'Harry. Harry tortilla ses fesses et sourit lorsqu'il confirma ses soupçons. « Tu veux coucher avec moi, aussi. Tu bandes. »

Louis secoua sa tête et ses cheveux se frottèrent contre la joue d'Harry. « Tu ne veux pas vraiment coucher avec moi. Si je dis oui, tu seras en colère après moi demain. »

« Je ne serai pas en colère demain. Je t'apprécie. » Parce que c'était vrai. Il appréciait Louis depuis un long moment.

« Coucher avec des gens que tu n'apprécie pas vraiment peut sembler être une bonne idée quand t'es bourré mais... » La voix de Louis diminua. Il n'était pas en train de mettre un râteau à Harry, ce qui était une chose importante. Harry devait juste le convaincre.

« Tu es, genre, la meilleure personne que je connais. La plus drôle. La plus intelligente. »

« La plus intelligente ? Vraiment ? » demanda Louis, inclinant sa tête.

En fait, Harry pensa, ça ne devait pas être vrai.

« Je suppose que Gemma est plutôt intelligente, tu ne le penses pas ? Elle m'a beaucoup aidé avec la géométrie cette année. Je ne l'ai même pas remercié... Je devrai la remercié. Allons la remercier. »

« Je croyais que tu voulais coucher avec moi, » rappela Louis.

Harry voulait ça. En fait, ça semblait tellement mieux que de trouver Gemma. Les lèvres de