avait fait qu'intensifier ses sombres pressentiments. Son malaise diffus avait tourné à l'horreur quand le petit groupe de villageois ensanglantés que l'équipe de Carson et Lorne avaient ramené s'était avéré être une force de frappe Genii parfaitement entrainée. L'élément de surprise avait été de leur coté. Ils avaient pris rapidement possession du Gateroom ne se heurtant qu'à une maigre résistance.

Au moins cinq personnes d'Atlantis y avaient laissé la vie en vain. Il y en avait deux fois plus blessés, allongés dans le Gateroom. Elle aurait dû alerter la cité. Elle aurait dû prévenir de l'invasion par interphone ou au moins transmettre un message à Bates ou Zelenka. Mais en réalité elle avait été trop choquée et avant que quiconque ait pu faire quelque chose le cœur d'Atlantis avait été infiltré.

les Genii avaient agi minutieusement, brouillant leurs fréquences radio et gardant leur présence secrète avec efficacité.

Mais ils ne s'étaient pas attendu à la contre-attaque fulgurante d'un membre d'Atlantis.

Rodney s'était débrouillé pour déclencher un verrouillage qu'Elizabeth ne savait même pas possible avec seulement quelques tapotements sur l'ordinateur portable le plus proche.

Dire que Kolya était entré dans une colère noire était l'euphémisme du siècle.

Sa terrible riposte l'avait laissée en un instant sans plus aucun espoir.

Mais maintenant, tandis qu'elle observait John Sheppard faire clignoter les lumières grâce à son gène, elle voyait dans son regard la même détermination que dans celui de Rodney. Elle se sentit soudain honteuse d'avoir perdu espoir.


oooooooooo


Carson se sentait coupable.

C'était de sa faute! Rodney était mort parce que lui, Carson Beckett avait été un foutu idiot! Comment avait-il fait pour ne pas réaliser que ces villageois "blessés" ne l'étaient en fait pas?

Bon dieu, il était vraiment un foutu médecin! Il n'avait pas mieux géré ça qu'un putain de docteur vaudou.

Il s'arrêta au milieu de sa harangue mentale. C'étaient les mots de Rodney. Il était devenu tellement habitué aux critiques constantes du scientifique dénigrant sa profession qu'ils faisaient maintenant partie de son vocabulaire.

Son esprit le ramena aux paroles prononcées un peu plus tôt par Rodney répondant à l'injonction de Kolya.

-Annulez le verrouillage, Docteur McKay! Je sais que c'est vous qui l'avez déclenché!

-Je ne peux pas neutraliser le verrouillage! C'est le but d'une telle action, vous ne le savez pas? C'est pour être sûr que les gens à l'intérieur ne puissent pas sortir! Seule une personne en dehors du champ de confinement pourrait le débloquer!

-Très bien...Puisque vous nous avez mis dans ce pétrin, vous allez avoir l'honneur de choisir la solution. Sois je tue vos amis, ce qui ne changera rien pour la Cité et ensuite j'attendrais jusqu'à ce qu'elle soit prête à accéder à mes exigences. Dans ce cas je garderai Atlantis intacte, comme je le préfère. Ou bien je la détruis. J'ai assez de puissance nucléaire à ma disposition grâce à vous, Docteur. Dans cet autre cas je vous emmènerai vous et vos amis sur ma planète et j'arracherai de chacun de vous la moindre information que je pourrai. Après ça, si vous vous êtes montré suffisamment coopératifs, qui sait, je pourrais même vous laisser vivre pour voir les Genii acquérir le pouvoir absolu...

-Vous avez finalement perdu, hein? avait répondu Rodney. Vous vous étiez vu comme le roi d'Atlantis ou, dieu m'en préserve, comme celui de toute la Galaxie de Pégase. Vous devriez demander à Carson ici présent quelques unes de ses pilules vaudous contre les délires et les psychoses maniaco-dépressives...

-Je ne plaisante pas, McKay, vos amis ou la Cité. C'est votre choix.

Carson avait deviné qu'en dépit de ses fanfaronnades, Rodney s'était senti coupable à cause de ses actions. Mais il ne s'était pas arrêté pour regarder en arrière, n'avait pas ergoté avec des "et si". Rodney avait pris le risque que ses décisions prises en une fraction de seconde se retournent contre lui et viennent lui exploser en pleine poire. Il avait riposté avec zèle, refusant de tendre l'autre joue.

Soudain une touche de bleu entra dans son champ de vision et un large sourire étira ses lèvres derrière son bâillon.


oooooooooo


Kolya ne comprit pas ce qui lui arrivait. Le moment d'avant il marchait à grandes enjambées en direction du hangar à Jumper dans l'intention de s'approprier les vaisseaux spatiaux afin de réduire toute la planète en miettes et l'instant suivant il se retrouva allongé sur le ventre fixant hébété une paire de bottes devant son nez.

-Vous allez quelque part?

C'était une voix agaçante. Elle perçait sans peine les couches de coton qui enveloppaient son cerveau. Du moins c'était l'impression qu'il avait.

Sa première pensée fut que soit il rêvait soit il était mort. Mais ce qu'il voyait était tellement impossible que cela ne pouvait résulter que d'un