, tu le voulais, le coupe Jones brutalement. Tu m'as haï avant même de lire mon dossier parce que je venais de Torchwood Un. C'était plus facile pour toi, plus simple de faire ton travail si tout était blanc ou noir, sans nuance. Et avec ce job, c'était plus facile pour moi d'être moins humain.

-C'est plus facile pendant quelques temps, répond Jack. Il sait de quoi il parle parce qu'il est déjà passé par là, mais tu ne peux pas continuer pour toujours...

-Il n'y a pas de "Toujours" pour moi. Nous savons tous les deux que je n'aurai pas le temps de le regretter.

Jack n'a rien à répondre à cela mais il ressent un immense froid intérieur car même s'il déteste ça, il sait que Jones a raison.

-Est-ce que tu les as senti ? Interroge Jones brusquement.

-Senti quoi?

-Tu sais bien, dit Jones le toisant comme s'il était légèrement débile. Les deux milles ans sous terre.

Jack sent la couleur quitter son visage.

-Parce que dans ce cas là je ne peux même pas imaginer comment tu peux même te rappeler qui tu es, continue Jones en le regardant avec circonspection.

Jones a raison, bien sur, pense Jack distraitement. Si l'hypothèse de Gray avait été correcte et qu'il ait étouffé sous terre pendant deux-mille ans, en aucune façon il n'aurait pu fonctionner normalement après en être sorti. Il n'aurait pas pu se rappeler qui étaient Tosh et Owen et encore moins pleurer sur eux, et peut-être qu'il ne se serait pas souvenu non plus de Torchwood.

-La plupart du temps c'était comme dormir, lui raconte Jack sans savoir pourquoi. Sauf mourir de temps en temps. Le temps entre chaque mort devenait de plus en plus long, je ne revivais pas autant, peut-être parce que mon corps savait en quelque sorte que c'était inutile.

Cela ne voulait pas dire que ce n'était pas l'expérience la plus terrifiante de toute sa longue vie ni même que pendant les années à venir il n'allait pas faire des cauchemars d'avoir été enterré vivant, mais en aucune façon il ne racontera cela à Jones.

Ce dernier le dévisage longuement.

-Je vais au lit, tu viens ?

Jack détaille son jeune visage, ses longues jambes et ses bras forts. Il connait bien son corps maintenant. Il connait chaque cicatrice qui marque cette peau pale. Il sait qu'il aime faire ça de manière rude et brutale, qu'il déteste la douceur et qu'il est trop coincé pour laisser Jack le sucer. Mais il se rend compte encore une fois qu'il ne sait rien de lui. Il connait son café génial, son efficacité, sa force, son casier judiciaire et ses problèmes médicaux, même des choses au sujet de sa sœur et de Lisa Hallett mais il ne sait rien au sujet de l'homme lui-même.

-D'accord , convient Jack au lieu de ce qu'il veut dire, de ce qu'il veut demander.

Le lit de Jones est seulement un peu plus grand que le sien mais plus confortable. Jack enlève son manteau, sa chemise, son maillot et son pantalon mais Jones ne quitte même pas sa chemise. Il se glisse le plus loin possible dans le lit, dos à Jack face à sa table de nuit avec la photo retournée et une de ses armes.

Jack désire quelque chose de plus. Il veut que Jones parle. Il veut plus que de la simple pitié de la part de l'autre homme mais il sait qu'il n'est pas intéressé. Alors il s'allonge près de lui en fixant le plafond.

Au bout d'une demi-heure la respiration de Jones devient plus régulière. Jack se tourne vers lui et très très précautionneusement pose son front contre la nuque du Gallois et met son bras autour de sa taille.

Presque aussitôt Jones se réveille et cherche son arme. Jack se maudit intérieurement et émet un grognement ensommeillé, faisant semblant de dormir.

Jones se calme et se décale pour lui faire face. Même les yeux fermés Jack peut sentir son regard sur lui.

Jones attrape le bras enroulé autour de lui mais au lieu de le repousser comme il l'a fait tant de fois auparavant, ce à quoi s'attend Jack, il le serre fort contre lui. Il se décale encore lentement, passe le bras plus haut sur son torse puis il se met à trembler émettant une série de halètements saccadés.

Au début Jack croit qu'il est en train de se branler, mais à sa grande horreur il réalise que Jones pleure.

Cela ne ressemble pas beaucoup à des sanglots, c'est plus comme s'il avait quelque chose coincé dans sa gorge mais il se souvient de la crise d'hyperventilation après l'histoire avec le Gwanzulum et il pense que c'est juste une manière pour Jones d'exprimer son chagrin. Ou peut-être qu'il n'a plus de larmes. Mais