d'un air contrit. Au moment où il croise le regard de John, celui de Sherlock est doux et ouvert. "Depuis plus longtemps."

"Pardon?"

Sherlock pince les lèvres. "Je voulais faire ça... depuis plus longtemps que -"

John se lève en lui coupant la parole, et traverse la pièce pour plonger vers sa bouche et l'embrasser. "Ce n'est pas un concours."

Sherlock lui répond par un large sourire et colle son front contre le sien. "D'accord." Quand ils sont nez à nez Sherlock ordonne: "Enlève tous tes vêtements."

John voudrait lancer une réplique, quelque chose de sarcastique qui allégerait la tension, mais il parvient seulement à dire: "Très bien".

Il se débarrasse de son pull et de son débardeur, se tient torse nu devant Sherlock, qui fait un pas en avant et place ses mains chaudes sur ses pectoraux. John inspire profondément, accrochant un instant le regard de Sherlock avant de baisser les yeux pour enlever son pantalon et ses chaussettes. Tous ses vêtements atterrissent en pile bien nette dans un coin.

Sherlock encercle les hanches de John à pleines mains, le bout de ses doigts flottant près de son caleçon. Son index attrape l'élastique et tire jusqu'à ce que leurs poitrines viennent frotter l'une contre l'autre. "John," dit Sherlock d'une voix rauque. Il a les yeux fermés et arbore une expression plutôt amère sur le visage.

John se hausse pour appuyer son nez sur celui de Sherlock. "Mmh?"

"Je ne voudrais pas te faire fuir." Sa bouche se tord en une petite grimace, comme s'il avait parlé à contrecœur.

John pousse un grondement, saisissant les coudes de Sherlock des deux mains. "Comme si c'était possible."

Sherlock soupire et revient se blottir près de John, joue contre joue. "Je préfère éviter de me retrouver de nouveau sans toi." John sent la mâchoire de Sherlock bouger contre la sienne tandis qu'il s'efforce de retenir l'énergie cinétique qui pulse à travers lui, l'adrénaline toujours présente mais atténuée.

John savoure le moment, respire et laisse ses lèvres s'attarder longtemps sur la pommette droite de Sherlock. "Viens, alors."

La bouche de Sherlock esquisse un sourire incrédule et John le pousse vers le lit d'un petit coup de coude. "Tu veux-"

"Oui," murmure Sherlock en se dépêtrant de son pantalon de pyjama et en se glissant sous les draps, laissant un grand espace libre sur la gauche. John prend un moment pour dévorer des yeux le corps dans le lit.

Sherlock semble perplexe et d'une certaine manière, un tout petit peu timide. "Qu'y a-t-il?"

John relâche un souffle étonnement bruyant. "J'essaie de réaliser. Je suis sur le point de monter dans le lit de mon meilleur ami." Ses lèvres tressautent et il avance d'un pas vers le lit. "C'est assez troublant et tu es, seigneur, tu es, tu as l'air..."

Sherlock sourit, baisse la tête et rougit sous les tentatives de compliment de John. "Viens au lit. Cesse d'être ridicule."

"Je ne suis pas ridicule," dit John en se glissant sous la couette et en prenant le visage de Sherlock entre ses mains pour l'embrasser brièvement. "Tu es plutôt pas mal."

"C'est évident," marmonne Sherlock contre la bouche de John.

"Idiot," répond John en couchant doucement Sherlock sur le dos, faisant courir ses mains sur ses flancs.

Sherlock semble se plaire dans ce contact, ferme les paupières et entrouvre la bouche. Il soupire: "Tu n'es pas mal non plus."

"Seulement pas mal?" le taquine John qui sent un vol de papillons le traverser, ce qui le rend tout à coup extrêmement conscient du fait que Sherlock Holmes se trouve sous lui. Sherlock Holmes, le meilleur de ses amis, la personne la plus incroyable de sa connaissance, heureux, dissolu, étalé sous lui et absolument, totalement à sa merci. Sa respiration lui échappe, son corps tout entier frissonne et il manque de s'évanouir sous le poids de la réalisation.

"La plus belle chose qu'il m'ait été donné de voir," corrige Sherlock, et John accepte cette nouvelle sensation qui lui monte à la tête, la sensation d'être aussi brutalement amoureux.

John rit, se laisse tomber sur la poitrine de Sherlock qui roule sur le côté, le plaquant sur son thorax sans ménagement. "Tant mieux," dit-il en riant. "Tant mieux."

"La plus belle," répète Sherlock en plantant ses dents dans l'épaule de John.

John rit de plus belle et se tourne pour le regarder en face. "Arrête, tu me flattes."

Sherlock en profite pour se draper autour de John, son pelvis appuyé sur le sien, leurs sexes durs pressés l'un contre l'autre. Le grondement de Sherlock est grave et délicieux et il cache son visage dans le cou de John, et demande: "Ça va?"

John ne sait pas très bien comment répondre à