que tu fais?" demanda John, stupidement, pensa Sherlock, parce que ce qu'il était en train de faire aurait été évident pour n'importe qui.

Dépouillant son pantalon et son slip d'un seul geste, Sherlock retira aussi ses chaussettes avant de fourrer ses vêtements dans le coin près de la porte et tourna le dos à John, permettant à son ami de voir l'état d'excitation de son propre corps. "S'il y a une personne en ce monde à qui tu peux faire confiance avec ce genre de chose," dit-il, avançant d'un pas vers la baignoire, "tu devrais savoir que c'est moi."

Le corps de John se tourna vers lui et avec le mouvement un tentacule bleu pâle émergea, avançant lentement le long de la baignoire. Sherlock observa le mouvement, et tout en s'accoutumant à la nouvelle forme de John, il se demanda quelle force ils auraient autour de son corps, et comment ils le saisiraient et le serreraient. "Tu n'es pas sérieux," murmura John en secouant la tête, alors que ses yeux dérivaient du regard de Sherlock vers le bas de son corps, remarquant l'érection que Sherlock sentait remuer entre ses cuisses.

Une fois qu'il fut assez près, Sherlock s'agenouilla dans la même position que celle qu'il avait adoptée en aidant John la première fois, tendant sa main droite et passant doucement les doigts dans les cheveux de John. "Je me plaisais à croire que, après tout ce temps passé ensemble, je connaissais chaque facette de ta personne," murmura Sherlock, baissant les mains pour envelopper les joues de John. "Et maintenant je découvre que, même si j'ai toujours su que tu es l'homme le plus incroyable de ma connaissance, tu peux encore me surprendre." Pendant qu'il avait l'attention de John, Sherlock leva lentement la main gauche et tenta un contact timide avec le tentacule enroulé autour du rebord de la baignoire, et la peau sous sa main se contracta alors que John poussait un petit cri de surprise. "Je veux te connaitre entièrement," chuchota Sherlock, glissant sa main le long du tentacule jusqu'à ce qu'il réagisse enfin à sa présence, s'enroulant autour de son poignet et grimpant le long de son bras.

Oh, voilà qui était intéressant... C'était chaud. Très chaud, réchauffé par la température de l'eau et le sang qui circulait à travers le corps de John, et la force latente du membre transparaissait dans son frottement fluide alors qu'il suivait le chemin du bras de Sherlock jusqu'à son épaule. Sherlock inspira profondément, sentant la manière dont les ventouses du dessous établissaient le contact avec sa peau, adhérant occasionnellement à l'épiderme avant de se détacher et de continuer leur exploration jusqu'à ce que le bout atteigne son cou. Sherlock garda les yeux rivés sur ceux de John pendant tout ce temps, sentant le tentacule serpenter dans sa nuque pour chatouiller le bas de sa chevelure, jouant avec une boucle folle avant de s'installer au sommet de sa colonne vertébrale.

"Sherlock..." Les yeux de John étaient écarquillés dans leurs orbites, ses propres mains se tendant vers le visage de Sherlock et l'attirant plus près. "Je suis désolé. Si j'avais su... J'avais peur d'être découvert; je ne voulais pas devenir un cobaye. Dieu sait ce qui m'arrivera si ton frère l'apprend."

Sherlock secoua la tête. "Ça n'arrivera jamais. Il devra me passer sur le corps pour t'avoir, et il le sait très bien."

John rit, un rire semblable à un bref aboiement qui libéra la tension qui restait dans son corps. "Je suis quand même désolé. Je voulais te le dire, je voulais vraiment, mais j'étais tellement habitué à me cacher que c'était difficile."

"Chhhhhut," murmura Sherlock en rapprochant leurs visages et en déposant un baiser léger contre les lèvres de John. "Tu n'es pas obligé de te cacher de moi," continua-t-il dans une confession tranquille. "J'ai eu envie de toi depuis le moment où j'ai posé les yeux sur toi, et que je sois damné si je laisse quelques brins d'ADN me barrer la route. Et de toute façon," Sherlock tourna la tête sur sa gauche et posa les lèvres contre le tentacule sur son épaule, souriant quand John poussa un petit cri, "tu sais que j'aurais fini par le savoir. C'est plus facile comme ça."

"Zut," chuchota John et quand Sherlock jeta un coup d'oeil dans sa direction, il vit sur la chair de John la sensation que lui procurait le contact de ses lèvres. Euphorique à l'idée de satisfaire John de cette manière, Sherlock ouvrit la bouche davantage, laissant sa langue glisser longuement contre la peau ferme du tentacule, et le bruit qui sortit de la bouche de John fut si guttural que Sherlock sentit lui-même un besoin douloureux y répondre. Seigneur, ils allaient tellement bien fonctionner ensemble.

Remuant dans le bain, John se recula