de rester plus longtemps à cette soirée parce que clairement, il n'avait qu'un désir, se retrouver seul avec Derek. Les excuses de ce dernier, son attitude attentionnée et protectrice, son cadeau, ses gestes tendres, tout ceci avait affolé sa libido, bâillonnée depuis bien trop longtemps. Maintenant que son père était sorti d'affaire, il se sentait libre de prendre du plaisir et il allait pas se gêner puisque Derek n'attendait que ça.

Et, en plus Derek... l'aimait. Wow... Et ça, depuis le début. Il n'allait pas s'en remettre.

Il en frémit et se rapprocha de son cavalier. Il voulait être proche, très proche. Il feignait de chercher Scott, se dressant pour cela sur la pointe des pieds.

Stiles s'impatientait. Pourquoi être repassés par ici ! Encore une de ses idées idiotes.

Quel con. Il aurait dû lui sauter dessus là-bas, sur le terrain de sport. Mais bon, à cet instant, il s'était dit qu'il valait mieux davantage d'intimité. D'autant qu'il ne doutait pas une seconde que, ce soir, Derek serait particulièrement attentif à ses moindres désirs. Quelques images salaces l'assaillirent brutalement, qui avaient toutes pour point commun, un brun ténébreux au physique scandaleusement affolant.

Rougissant violemment – merde, ça finirait jamais ces réactions de pucelle effarouchée - il jeta un coup d'œil vers l'objet de ses fantasmes et constata que ce dernier était justement en train de le dévorer des yeux.

Au lieu de chercher Scott !

La violence soudaine du désir qu'il ressentit à ce contact visuel, le fit se demander combien de temps il tiendrait avant de commettre un attentat à la pudeur en le violant sur place. Enfin, vue l'expression de Derek, là, tout de suite, ce serait absolument pas un viol.

Y avait urgence. Fallait qu'ils se cassent.

-On s'casse? Proposa Stiles d'une voix rauque.

Derek hocha la tête frénétiquement, apparemment incapable de prononcer un traître mot.

Stiles le saisit par la main et l'entraîna précipitamment vers la sortie.

-Hey les gars, attendez!

Stiles pesta, reconnaissant la voix de Scott. Ils lui firent face, n'osant plus se regarder. Son ami d'enfance se dirigeait vers eux les joues rouges et les yeux brillants. Lui, il avait dû danser quelque chose de particulièrement chaud avec Allison pour être dans cet état.

-Je peux te parler deux minutes? Dit-il à Derek d'un ton trop sérieux.

Celui-ci fronça les sourcils et échangea un regard intrigué avec Stiles. Puis finalement, il haussa les épaules et suivit Scott un peu plus loin.

L'hyperactif les regarda attentivement, subitement inquiet, se demandant ce qu'il pouvait bien lui vouloir. On pouvait dire que Scott savait y faire pour faire baisser la tension sexuelle entre lui et Derek.

-Alors, comme ça vous vous êtes réconciliés, entendit-il.

-Ouais. Comme t'as pu le voir, Argent, répondit Stiles sèchement.

Il se retourna vers la jeune fille.

-Tu n'as pas l'air très contente de l'apprendre.

-Tu connais mon point de vue sur ce type. Je t'ai assez prévenu. Je ne te dirai plus rien à ce propos.

-Ça, c'est cool. Parce que de toute façon, ça n'aurait rien changé.

Il passa une main dans ses cheveux pour se donner une contenance. Allison fixa son poignet avec insistance. Suivant son regard, il vit qu'elle observait la gourmette que Derek venait de lui offrir. Il baissa le bras et le bijou disparut dans sa manche.

-C'est de l'argent? Questionna Allison.

-Ouais, répondit Stiles évasivement en se demandant quand les deux autres auraient terminé.

Cette gonzesse l'emmerdait et il voulait se barrer.

-Il ne s'est pas moqué de toi, c'est de l'argent massif.

Stiles haussa les épaules. Il n'aimait décidément pas cette fille. On pouvait dire qu'il l'appréciait de moins en moins à mesure que le temps passait. Son attitude étrange envers lui, associée à son aversion pour Derek, lui paraissaient totalement déplacées. Après tout, c'était sa tante - à elle - qui avait tué la mère et la sœur de son amant. Et non l'inverse.

Il aurait bien voulu lui préciser le fond de sa pensée, mais il se souciait de Scott et voulait éviter de le blesser. C'était sa nana quand même !

Alors il ravala ses vacheries et rongea son frein en attendant que Scott revienne avec Derek.

Ce dernier arborait de nouveau son habituelle expression impassible alors que son ami d'enfance tentait maladroitement de cacher son air sérieux derrière un grand sourire de façade. Autant Stiles avait du mal à comprendre son amant, autant Scott lui semblait limpide. Il aurait cent fois préféré que ce soit le contraire.

-C'est bon maintenant, on peut y aller, annonça Derek en prenant Stiles par le bras pour le guider