main à l'intérieur. Il ne savait bien sûr pas très bien comment il devait réagir, mais il y avait de la friction et du mouvement, et John était si excité que son entre-jambe le faisait souffrir; il ne lui avait fallu qu'une minute pour jouir en haletant sur les mains de Sherlock. Il lui avait rendu la politesse, et il avait trouvé l'air heureux de Sherlock plutôt satisfaisant.

Et puis soudainement, il voulut avoir plus. Plus de quoi, il ne savait pas très bien, mais il en voulait plus. S'il avait été avec une femme, il l'aurait peut-être renversée sur le canapé, aurait arraché sa petite culotte et l'aurait léchée jusqu'à ce qu'elle demande grâce. Puis il l'aurait peut-être assise sur ses genoux et prise sauvagement. Mais avec Sherlock...

Il n'était pas très sûr du niveau d'expérience de Sherlock (ce n'était pas vraiment le genre de choses qu'on pouvait demander à un autre type, tout de même. Même si vous aviez des rencontres occasionnelles contre différents meubles de la maison) mais il était presque certain que dans ce domaine particulier, il avait autant d'expérience que John (c'est à dire, euh, aucune).

Il en avait envie pourtant, vraiment envie.

Sur le lit de Sherlock, ils étaient allongés ensemble tout habillés. Le simple fait d'être sur le lit était déjà pour ainsi dire exaltant, et les choses ressemblaient plus à du sexe qu'à du pelotage suivi de baisers frénétiques. Il y avait cela aussi, bien sûr. John monta sur Sherlock et se frotta paresseusement contre lui. Sherlock gémit doucement.

"Est-ce qu'on pourrait essayer quelque chose?" murmura-t-il contre les lèvres entrouvertes de Sherlock.

"Peut-être," souffla Sherlock, toujours pragmatique.

"Je voudrais -" dit John en déglutissant. "Je voudrais écarter un peu ton ouverture. Juste pour voir."

Les paupières de Sherlock se fermèrent. La couleur de ses joues devint légèrement plus foncée.

"D'accord."

Il se débarrassa de son pantalon, gardant son t-shirt et son caleçon, et roula sur son ventre. John passa deux mains sur le bas de son dos, accrochant l'élastique du caleçon au passage, et le tira vers le bas. Il laissa le t-shirt.

Ses doigts tremblèrent légèrement quand il posa les mains sur la peau lisse et pâle des fesses de Sherlock. Sherlock sursauta légèrement, poussant contre les mains fermes de John. Doucement, John écarta ses cuisses. Sherlock poussa un gémissement, laissa retomber sa tête en avant et écarta davantage les jambes.

"Tu aimes ça." John ouvrit un peu plus les cuisses de Sherlock.

"Oh," haleta Sherlock.

"Seigneur."

Il passa une main hésitante sur les dernières bosses de la colonne vertébrale de Sherlock et promena ses doigts plus bas, effleurant imperceptiblement son anus, qui se contracta et palpita légèrement sous son doigt. Bon sang, il était tellement excité qu'il en avait mal. Il remua un peu dans son jean.

"Retire-le." La voix de Sherlock était étouffée par son bras, qu'il était apparemment en train de mordre. John s'empressa d'obéir pour ne pas perdre de temps.

Il remonta dans le lit, s'agenouillant entre les jambes ouvertes de Sherlock et caressa doucement l'arrière de ses cuisses. Pris d'une inspiration soudaine, il glissa un doigt dans sa bouche, le mouilla entièrement, et le passa sur l'ouverture de Sherlock.

"Oh mon dieu."

Ravi, il recommença, observant avec intérêt Sherlock se tordre sur le matelas. Sa queue était brûlante, lourde. Après quelques petits effleurements supplémentaires, il osa presser tout doucement, pour rentrer juste le bout à l'intérieur. Sherlock écarta les cuisses au maximum.

"Plus fort, zut."

"Tu es sûr?"

"mhgn, oui, c'est fabuleux."

Il cracha un peu plus sur son doigt et s'introduit un peu plus loin, doucement, très doucement. Sherlock grogna. John bougea sa main, la fit entrer et sortir, juste pour le taquiner.

Sa propre queue gouttait maintenant copieusement, il voulait désespérément faire quelque chose; la vue de son propre doigt disparaissant habilement à l'intérieur de Sherlock était incroyablement excitante. Il se demanda si Sherlock le laisserait -

"Euh - quoi? Pourquoi t'arrêtes-tu?"

"Juste une seconde..."

Il s'avança un peu sur le lit, se mordant les lèvres d'impatience, et colla son sexe sur l'ouverture humide de Sherlock.

"Je veux juste te sentir un peu," murmura-t-il en frottant lentement et en poussant légèrement, toujours légèrement. Il cracha dans sa main et mouilla le tout un petit peu plus avant de recommencer, tirant sur son prépuce et regardant le sommet brillant de sa queue glisser facilement sur le petit trou rose de Sherlock.

Sherlock respira lourdement contre les draps, poussant lui aussi; John répondit en pressant un peu plus fort contre l'ouverture, qui se contractait et s'écartait un