la vieille. On a le corps qui change, c'est pour ça que tu te poses des questions. Ton corps il change et ça te perturbe et...

La voix ne vint pas au bout de son idée : Mitch s'était endormi en plein milieu de sa phrase. Il n'entendit jamais son amie lui répondre.

- Ouais mais je veux pas qu'il change, mon corps...

 

_-_-_

 

Les jours passaient, et la fin de l'année n'était plus bien loin. L'incident d'éducation sexuelle semblait être passé et avoir calmé quelques esprits, même si Régis évitait encore de croiser Mitch dans les couloirs sans pour autant se gêner pour le singer dans son dos. Mitch, lui, avait fini par quasiment abandonner ses potes au profit de longs fou-rires avec Margot sur leur banc attitré au fond de la cour, ce qui déplaisait énormément à ses coéquipiers footeux, se retrouvant handicapés pour disputer leurs matches.

La discussion que les deux amis avaient eue quelques semaines auparavant n'avait jamais été explicitement continuée, mais il était indéniable qu'elle n'était pas close pour autant. Margot était toujours aussi travaillée par le réveil de ses hormones, se surprenant régulièrement à laisser son regard se balader sur tout le monde, garçon ou fille. Mais surtout, Margot s'interrogeait de plus en plus sur les fameux changements qui se faisaient ressentir sur son corps et dans son esprit. Bien sûr, elle voyait les filles autour d'elle changer à leur tour. Les poitrines apparaissaient tout doucement, les sujets de conversation variaient entre les partages d'expériences – premières règles, conseils maquillage (assez discret pour ne pas se faire surprendre par les parents ou les profs), premiers bisous... Mais Margot ne se reconnaissait nulle part, et ne le voulait pas.

En vérité, elle avait peur.

Peur de ces changements qui l'attendaient de l'autre côté du virage. Peur d'avoir à se conformer à une idée que les gens se sont faite de son identité, sans rien lui demander à elle, tout de même principale intéressée. Peur d'avoir à devenir ce qu'à aucun moment elle n'a souhaité être. Des fois, sa peur allait jusqu'à se transformer en colère. Colère contre ces gens qui ne lui demandent jamais son avis, qui ignorent ses sentiments et continuent leurs blagues sans se soucier de leur impact. Le seul qui avait fait attention à elle sur ce plan-là restait Mitch. Avec lui au moins, elle se sentait à l'aise. Tellement à l'aise qu'elle s'était permis d'oser aiguiller la conversation pour la première fois de sa vie sur cet aspect-là d'elle-même.

Bon, Mitch ne s'était pas avéré très utile sur ce front, mais Margot n'avait qu'elle à blâmer. Elle n'avait pas été très précise dans sa manière d'aborder les choses, et surtout elle n'avait peut-être pas choisi le meilleur moment pour le faire. Pourtant, après la journée qu'elle avait juste passée, elle avait vraiment eu besoin d'évacuer un peu, de relâcher la soupape. Mais cela restait un sujet difficile, voire tabou. Comment annoncer à son meilleur ami de douze ans qu'on ne veut pas être une fille ? Comment l'annoncer à n'importe qui, d'ailleurs ? Ses parents avaient l'air d'être plutôt ouverts d'esprit, mais jamais une seule fois ce genre de question n'avait été soulevée à table. Comment pourraient-ils possiblement réagir si elle débarquait un soir dans le salon et leur sortait “au fait, Papa, Maman, je suis pas une fille” ?

Ils n'avaient rien dit lorsqu'elle avait voulu se couper les cheveux courts. Ils n'avaient rien dit lorsqu'elle avait rejeté robes et bikinis l'été dernier. Ils n'avaient rien dit lorsqu'elle n'avait presque jamais eu une amie fille. Ils n'avaient jamais rien dit. Peut-être que Margot se faisait juste des films. Peut-être qu'ils accepteraient simplement ? Mais là encore, comment accepter que ton propre enfant t'annonce que tu t'es trompé.e sur lui depuis avant même sa naissance ?

Peut-être que le plus simple, c'était encore de ne rien dire et de faire avec ? De toute manière, Margot ne se voyait vraiment pas infliger tout cela à ses parents. Elle n'en serait pas capable, et aurait peur des retombées. Voilà, c'était mieux ainsi.

Elle ferait le dos rond, comme d'habitude.

 

_-_-_

 

Sauf qu'elle avait mal calculé l'ampleur que prendrait ce malaise.

Et cela, elle ne le réalisa que pendant l'été, un matin où elle s'était réveillée dans le lit d'appoint de chez Mitch, les draps collant à son short de pyjama. En se rendant compte de la sensation de viscosité à l'intérieur de ses cuisses, Margot n'osa même pas soulever le drap, redoutant ce qu