de s’en aller.

John hésita avant de hocher la tête. Il se mit à ramper pour sortir de sa retraite. Sherlock comprit alors dans un accès de rage soudaine que John s’était pelotonné contre Teddy.

                – Où est ta couvetu’ ? demanda-t-il.

Teddy appartenait à Sherlock. Teddy était sacré. John ne pouvait pas avoir Teddy.

John haussa les épaules.

                – Je sais pas, répondit-il.

Sa lèvre inférieure trembla un peu, mais il ne pleura pas. Sherlock ne se rappela pas avoir jamais vu John pleurer. Il avait tout de même l’air très triste.

                – Ben, va la che’cher, dit Sherlock exaspéré.

Enfin, c’était une conclusion évidente. Le cerveau de John devait être vraiment minuscule pour ne pas comprendre cela.

John renifla, hocha la tête et partit.

Sherlock continua jusqu’à hébété (ahuri, stupide), imbécile (personne dépourvue d’intelligence) et jocrisse (personne niaise, dupe) avant de refermer violemment le dictionnaire.

Franchement, la détresse de John l’empêchait de se concentrer, même quand il n’était pas là. Ou peut-être était-ce l’absence de cris dehors. Leurs habitudes étaient réglées : John courait dans tous les sens en riant beaucoup pendant que Sherlock restait assis à détester le monde en silence. Comment John pouvait-il oser faire autre chose ?!

Sherlock trouva John dans la bibliothèque, blotti contre une étagère, une fois de plus le menton sur les genoux. Il avait même l’air encore plus malheureux qu’avant.

                – Couvetu’ ? demanda Sherlock.

Si cette chose idiote n’était pas réapparue, il faudrait qu’il aille à sa recherche. Se morfondre à ce point là devait vraiment être ennuyant.

 

                – Lessive, répondit John avec tristesse.

Oh.

Sherlock se souvint de la fois où il avait laissé au soleil ses cigarettes au chocolat et Teddy, quand il se cachait encore sous les escaliers de l’aile ouest. Les cigarettes avaient fondu sur l’écureuil et Teddy avait disparu pendant deux jours entiers avant que Maman ne le lui rende. Il avait été propre et duveteux, mais il ne sentait pas comme d’habitude. Sherlock n’avait pas apprécié.

Il tapota le genou de John en signe de compassion silencieuse.

                – Assis, dit-il.

Cela marchait avec le chien de Maman, il ne voyait pas pourquoi cela ne marcherait pas aussi sur John. Il attendit que ce dernier hoche la tête avant de partir

 

L’une des armoires à linge était au bout du couloir. Sherlock en sortit l’une des couvertures en laine que l’on mettait dans les chambres des invités quand il faisait froid. Elle était lourde et sentait la lavande, ce qui fit éternuer Sherlock lorsqu’il la porta jusque dans la bibliothèque.

Il la laissa tomber aux pieds de John.

 

John cligna des yeux et secoua la tête.

                – Non, pardon.

Maudite soit sa prononciation sans faute de la lettre R.

Sherlock ne se laissa pas décourager. Il haussa les épaules et repartit. Bien sûr que John ne se satisferait pas de n’importe quelle vieille couverture, de même que Sherlock ne se satisferait pas d’un Teddy qui serait un lapin et non un écureuil.

Il lui suffisait de trouver une couverture de meilleure qualité.

La couette de la cuisinière était neuve. Sherlock l’avait entendue dire à l’une des bonnes qu’elle était scandaleusement chère, mais qu’elle en valait tout à fait la peine. Il avait regardé scandaleux dans le dictionnaire (qui choque par son outrance, son immoralité) et avait été passablement impressionné. Cette couette devait être très spéciale. De près, elle ne payait pas de mine, mais Maman lui avait déjà dit que les apparences pouvaient être trompeuses, ce n’était donc pas grave.

Sauf que non.

                – Non, dit John.

Il avait pris l’une des cigarettes au chocolat que Sherlock lui avait laissées et était occupé à enlever le papier. Il avait le bout des doigts tout chocolaté.

Sherlock fronça les sourcils.

                – C’est une bonne couvetu', protesta-t-il.

                – Trop grande, objecta John.

Bon, c’était un argument valable. Sherlock plissa les lèvres, hocha la tête et courut chercher la couverture de Maman. Elle était plus petite que la couette de la cuisinière et beaucoup plus jolie de toute manière. Elle était faite de plein de petits morceaux de tissus de différentes tailles. On aurait dit qu’un arc-en-ciel dans les tons roses avait explosé au-dessus du lit de Maman. C’était une chouette couverture.

Elle était aussi lourde. Sherlock la tira à deux mains, mais il lui fallut longtemps pour la traîner jusqu’à la bibliothèque.

                – Voilà, annonça-t-il fièrement.

John posa les yeux sur la couverture de Maman, puis sur ses doigts tachés de chocolat avant de revenir à la couverture avec une expression vaguement horrifiée.

                – C’est trop beau ! dit-il d’un ton ferme, mais un peu comme une excuse, comme pour signifier qu’il savait que Sherlock se donnait du