bougie. Et tandis qu'il pensait à tout cela, les yeux de John se posèrent sur la bougie neuve allumée en face de lui. Il réprima un sanglot, porta ses doigts à la bouche puis étouffa la flammèche du bout de l'index et du pouce. La gorge serrée, il quitta la pièce et alla se coucher.

Quand il se leva, le lendemain, il eut une étrange sensation. Il était entré dans la pièce et une impression bizarre s'était emparée de lui. Comme si quelque chose avait changé. Ce qui était idiot parce que… Parce que rien n'avait changé. Le violon était toujours à sa place. Personne n'occupait le canapé. Aucun cri ne réclamant une drogue quelconque ne résonnait dans l'appartement. Pourtant, quelque chose le titillait. Quelque chose qui lui échappait. Il n'avait jamais eu le sens de l'observation de Sherlock. Il avait tant bien que mal tenté de le développer, alors qu'il enquêtait à ses côtés. Mais c'était plus un don qu'autre chose. L'on naissait avec. On pouvait le travailler, mais il n'était jamais aussi efficace que lorsqu'il était inné. Laissant alors de côté ce quelque chose à côté duquel il passait, il resta toute la journée à ne rien faire, profitant de son jour de congé. Profitant étant un bien grand mot, lorsque l'on parlait de John Watson, « veuf » de son meilleur ami depuis six longs mois.

Aujourd'hui, il fallait prendre une décision.

Il se leva du fauteuil et se dirigea machinalement vers la porte, ne remarquant pas la bougie allumée. Il se dirigea d'un pas automatique dans les rues de Londres. Il ne savait même pas tout à fait où il allait. Il laissait ses jambes le guider. Jusqu'au Bartholomew Hospital. Bien sûr. Où d'autre ? Il entra à l'intérieur de l'hôpital et escalada les escaliers, débouchant enfin sur le toit. Il contempla vaguement le paysage et le décor qui s'offraient à lui. L'énorme tâche de sang qui restait ancrée dans le ciment du toit, dernier souvenir de celui qui avait voulu réduire John en bouillie à coup de bombes autour du corps. Ainsi, c'était ici que tout avait eu lieu. La confrontation ultime de deux génies chacun au service d'une cause différente. Ainsi, c'était ici que tout s'était achevé. Ce petit jeu qui avait coûté la vie de trop de gens. Et surtout la vie de Sherlock. John s'approcha du rebord du toit et se pencha un peu pour voir le sol. Il grimpa tout doucement sur le garde-fou, puis inspira profondément.

- Je ne ferais pas ça, si j'étais toi.

John sursauta et tenta de se justifier en se retournant.

- Je ne veux p…

Il se tut quand ses yeux rencontrèrent les siens. Les mêmes orbes glacées qu'avant. Mises en valeur par les mêmes boucles noires. Le cœur de John rata un battement. Ou peut-être un peu plus. Il avait arrêté de compter. Sherlock Holmes se tenait devant lui, emmitouflé comme à son habitude dans son trench coat et son écharpe. Il n'était pas très loin de lui. Cinq pas, peut-être.

- Est-ce que je rêve ? Demanda John, qui n'arrivait pas à croire que tout cela pouvait être réel.

- Je ne crois pas. Ou alors nous partageons le même, déclara-t-il en faisant une pause, puis, devant le silence interdit de John, reprit. C'est ce que tu souhaitais, non ? Que je réussisse un dernier miracle. Je l'ai fait.

John ne disait toujours rien. Il n'arrivait pas à formuler un traître mot. De toute manière, pour ce qu'il y avait à exprimer, ce n'était pas forcément plus mal. Tout se bousculait dans sa tête. Rêve ? Hallucination ? Oui, il avait tant prié pour que Sherlock soit en vie. Mais il l'avait vu, au bas de cet hôpital, baignant dans son propre sang. Il n'était jusqu'à preuve du contraire pas le messie, il était donc techniquement impossible qu'il ait fait un petit aller retour au pays du Tout Puissant. A moins que tout ait été une blague. Rien qu'une vaste blague.

- Tu vas me tuer ?

Un rire franc et grave s'éleva.

- Pourquoi je ferais ça ?

- Tu as dit qu'ils avaient raison, que tu n'étais qu'un mensonge, un faux…

- Et tu ne m'as jamais cru quand je te l'ai dit. Pourquoi maintenant ?

- Je… Je ne sais pas, bafouilla-t-il.

Il comprit alors que oui, tout n'avait été qu'une blague. Une mauvaise. Mais Sherlock était bien là, devant lui. Il aurait dû essayer de chercher à comprendre comment c'était possible. Comment il avait pu survivre à une telle chute. Comment il avait pu l'éviter. Mais