desserts. Derek serait incapable de faire un gâteau même si sa vie en dépendait. Ils sont décidément faits l’un pour l’autre, y compris culinairement parlant).


Stiles et Derek ont-ils adopté un animal domestique ?


 

– Non, déclare fermement Derek en pointant vers Stiles tout le pouvoir communicatif de ses sourcils.

– C’est hors de question, insiste-t-il.

– Quoi ? Derek, allez, je sais que t’en veux un, chantonne Stiles d’un ton enjôleur en agitant lui aussi ses sourcils.

Stiles a l’air ridicule et absolument pas séduisant. Absolument pas, se raisonne Derek.

– J’ai déjà assez à faire à m’occuper de toi.

– Hé! s’écrie Stiles. Je suis vexé, là ! Je suis un adulte parfaitement autonome, merci bien.

Il gonfle le torse.

Derek n’a qu’à lancer un regard appuyé vers la chose lovée au creux des bras de Stiles pour que celui-ci oublie toute fanfaronnade.

– Je la garderai chez moi ! Tu ne sauras même pas qu’elle est là. Je m’occuperai très bien d’elle, je le promets.

Derek ne se laisse pas attendrir, alors Stiles sort l’artillerie lourde.

– Bébé, s’il te plaît.

C’est qu’il est doué, le bougre.

– Regarde son adorable petite bouille. Tu peux pas lui dire non.

Le truc, c’est que Derek est à deux doigts d’admettre à quel point c’est vrai. Il ne sera jamais capable de refuser quoi que ce soit à Stiles. Il se peut qu’il proteste pour la forme, mais Derek sait qu’à la seconde où Stiles lui demande quelque chose, il est déjà foutu.

À cet instant, Stiles n’y va pas avec le dos de la cuiller. Il lui fait les grands yeux mouillés, les lèvres boudeuses et le cou incliné juste comme il faut. Derek est prêt à tomber à genoux et à offrir à Stiles absolument tout.

Sauf que, ça va pas la tête, non, pas cette fois, Stiles est vraiment en train de le rendre cinglé.

– Tu te prends pour qui ?! Hagrid ?! s’exclame-t-il. Repose le dragon, Stiles.

Stiles semble avoir le cœur brisé et Derek est presque tenté de céder, sauf que non, quand même pas un dragon.

– Mais, c’est encore un bébé ! miaule Stiles. Elle peut pas se débrouiller toute seule.

– Elle vient de roussir les sourcils de Scott, lui rappelle Derek. Je pense qu’elle s’en tirera très bien.

(En retournant à la Jeep, Derek propose à Stiles d’acheter un chat à la place du dragon, parce qu’au fond c’est la même chose et que Derek est raide dingue de Stiles.)

– Je t’avais dit de pas le faire, chantonne Derek d’un ton supérieur, sans même lâcher son livre des yeux.
Le con.

– Non, c’est pas vrai, gémit Stiles, affalé sur le canapé, les bras repliés sur le visage.
Il laisse retomber ses bras et jette un regard noir au con en question, enfin c’est plutôt un regard gris que noir pour le coup.

– Tu as dit « que jamais de la vie je me ferais percer le téton ». C’était un défi direct. Alors, é-vi-dem-ment que je l’ai fait.

Derek n’interrompt même pas sa lecture pour lever les yeux au ciel. Il les écarquille juste un peu en faisant une moue exaspérée. Le con.

– Tout ça, c’est de ta faute, chouine Stiles.
Pas de réaction de la part de Derek.

Stiles se tortille en émettant des petits bruits pitoyables jusqu’à ce que Derek referme son livre avec un bruit sec.

– Quoi, grogne-t-il.

– Ça fait mal, pleurniche Stiles.

– Ça, c’est parce que tu t’es fait transpercer la peau par un morceau de métal, bougonne Derek.
Mais il se lève et s’approche tout de même du canapé. Il soulève les jambes de Stiles et s’assoit, les cuisses de son compagnon calées sur les siennes. Il pose sa main sur le genou de Stiles et commence à soulager sa douleur.

– Ça va mieux ? demande-t-il.
Stiles émet un ronronnement d’approbation, les yeux clos.

Il est sur le point de sombrer dans le sommeil quand il sent quelque chose de chaud et humide envelopper son téton. Stiles tressaille violemment. Derek le regarde d’un oeil mutin. Il lui adresse un sourire diabolique et donne un coup de langue sur le piercing. Stiles fond littéralement de plaisir.

(Derek finit par adorer le piercing au téton de Stiles. Ce dernier ne manque pas de le lui rappeler à la moindre occasion pendant des mois jusqu’à ce que Derek rentre à la maison avec un piercing à un endroit beaucoup plus sensible. Stiles occupe sa bouche à autre chose après cela.)

Derek s’est lancé dans une relation avec