ne tombent. Ils installèrent dans la plaine un bivouac, firent un feu, mangèrent peu et s’endormirent. Merlin dût tout de même forcer son souverain à manger au moins un peu et à s’endormir, et cela fut fastidieux. Durant le repas, ils discutèrent de leur destination. Le lendemain, au matin, tous se réveillèrent tôt. Arthur était désormais trop faible pour se lever tout seul. Il lui fallu l’aide de Merlin pour cela. Un des bandits prit alors la parole :

« - Sire, je connais un chemin très court pour atteindre votre destination. La traversée ne durera qu’un jour et demi à cheval.- Non, il sera trop tard, je serais déjà mort. Et puis je suis trop faible pour pouvoir me tenir debout seul, alors je ne pourrais pas tenir à cheval, expliqua Arthur.- Sire, si vous voulez, j’ai une autre solution, dit Merlin.- Laquelle ?- Vous verrez bien. Vous tous, regroupez-vous derrière moi, si vous voulez avoir une chance de rester en vie, ordonna Merlin. »

                    Alors, les brigands s’exécutèrent, par peur de la fureur de Merlin. Puis, ce dernier récita une incantation :

« O drakon ! E male so ftengometta tesd’hup’anankes ! »

           L’incantation finie, la vision qu’eurent toutes les personnes présentes en ce lieu et à ce moment précis fut formidable. Un dragon qui parcourait le ciel majestueusement. Il se dirigeait vers le groupe d’hommes. Une fois qu’il eut atterri, il baissa la tête et plia un appui en signe de respect envers le dernier des Seigneurs Des Dragons. Il prit ensuite la parole, ce qui en étonna plus d’un :

« - Je suis heureux de te revoir, jeune magicien. Et je suis honoré de pouvoir enfin te rencontrer, Arthur.- Vous connaissez … mon nom ? demanda hébété le jeune Souverain.- Bien sûr, jeune Seigneur, ta destiné est grande, et je me devais de conseiller Merlin pour qu’il puisse au mieux te protéger.- Vous êtes un dragon et vous savez parler notre langue ?! questionna l’un des brigands.- Comme tu le vois, Arouek, fils d’Otarin. Mon nom est Kilgharrah, et je suis un des derniers de mon espèce. »

Le brigand en question était ébahi devant cela. Merlin reprit aussitôt la parole :

« - Je vous ai fais venir car j’ai une requête. Mais avant cela, ai-je échoué dans ma quête ?- Non, jeune magicien, tu as parfaitement suivi ton destin qui, je le rappelle, était écrit depuis la nuit des temps. Si je peux servir le Souverain ainsi que le Dernier Seigneur Des Dragons encore une fois, alors j’écoute ta requête, jeune magicien.- Arthur est mourant, je ne peux pas le perdre, nul ne le peut, son temps est désormais compté, et nous devons nous rendre à Avalon au plus vite ! Aidez-nous !- Si tel est ton désir, alors je l’exaucerais. Mais saches qu’Arthur ne mourra pas définitivement, car le jour où Albion sera en danger, au bord de la destruction, Arthur se relèvera, et guidera Albion vers la paix et la sûreté ainsi que la sécurité. »

                  Alors Arthur et Merlin montèrent sur le dos de Kilgharrah qui s’envola presqu’aussitôt. La traversée ne dura que quelques heures, et le Grand Dragon atterri sur les rives du Lac D’Avalon, laissa le duo descendre de son dos, et parti dès que ce fut finit. Arthur était de plus en plus affaibli, désormais proche de la mort. Merlin l’allongea alors sur l’herbe. Avalon était au centre du Lac, une barque les attendait, mais la traversée du Lac était désormais impossible pour le Roi. Arthur dégaina alors Excalibur, la confia à Merlin, et lui ordonna de la jeter dans le Lac. Merlin refusa d’abord, puis obéit. Merlin alla la cacher sur les Rives du Lac, là où Arthur ne pouvait le voir. Merlin revint et dit à son Roi que ce fut fait. Celui-ci lui répondit que non, et il lui ordonna de jeter l’épée dans le Lac. Merlin cacha à nouveau Excalibur à un autre endroit hors d’atteinte de la vue d’Arthur et revint lui dire le même mensonge, et Arthur lui ordonna à nouveau de jeter Excalibur dans le Lac. Cette fois-ci, Merlin obéit. Il jeta l’épée dans le Lac, elle fut rattrapée par la main de Freya qui la lança aux pieds de Merlin. Il revint alors vers Arthur lui conter cette histoire. Arthur lui dit alors :

« - C’est ce que je pensais. Aides Guenièvre à gouverner le Royaume. Albion tout entier compte sur toi, Merlin ! Adieu.- Non, non ! Il faut vivre ! Il le faut pour votre royaume, il le faut pour Albion, il le faut pour le monde tout entier !!! » hurla alors le jeune magicien.

                Le Roi était mort. Mais Merlin n’eut pas le temps de pleurer son ami que Morgane, folle d’une rage intense, un sourire morbide aux lèvres, arriva