remis à sourire.

— Peu importe. Tant que tu continues à tuer des Sans-cœur et que tu récupères ta mémoire, ça m’est égal. Tu finiras par revenir vers moi à un moment ou à un autre.

Il tourna soudain la tête et afficha une mine ennuyée. Levant une main vers son visage, il fit apparaître un casque qui lui recouvrit la tête entièrement, ne laissant plus paraître qu’une surface lisse et noire.

— Revoilà les gêneurs, dit-il simplement.   
— Pourquoi tu caches ton visage ? demanda Roxas.          
— Je suis un garçon timide. T’as un problème ?

Ça avait tout l’air d’un mensonge, mais Roxas ne s’en soucia pas. Comme il l’avait deviné, il vit Axel et Riku arriver. Riku avait sorti son arme et sa capuche cachait son visage, et aucun des deux n’avait l’air heureux de voir Vanitas. En voyant Roxas, Axel se mit à accélérer le pas et il s’arrêta à quelques mètres d’eux.

— Roxas, tu vas bien ? demanda-t-il.

Il y avait de l’inquiétude dans sa voix et le garçon sentit une boule de culpabilité se former dans sa gorge.

— Ça va, dit-il simplement.  
— C’est qui ce type ? demanda Riku, son épée tendue en face de lui.     
— Quel accueil chaleureux ici, plaisanta Vanitas en levant les bras au ciel.        
— Ferme-la, dit Riku.
— On a vu le Sans-cœur de loin, dit Axel.   
— Tout va bien, le rassura Roxas. Je l’ai battu.

Quelques secondes s’écoulèrent puis Vanitas croisa ses bras.

— Bon, je me tire. N’oublie pas ce que je t’ai dit, Roxas.

Riku lui cria d’attendre, mais il avait déjà ouvert un portail ténébreux qu’il traversa sans rien ajouter. Le portail se referma sur lui avant que Riku n’ait pu l’atteindre et le silence tomba à nouveau. Roxas était fatigué. Son corps était douloureux, mais la confusion dans son esprit était pire encore.

— Désolé d’être parti comme ça, dit-il finalement. Il fallait que je sache.          
— Ouais… On aurait pas dû essayer de t’en empêcher, répondit Axel en se grattant l’arrière de la tête. T’as pu apprendre quelque chose ?

Roxas hocha la tête.

— Ce type, Vanitas… Il m’a dit que je pourrais récupérer mes souvenirs en détruisant des Sans-cœur. Il a dit que c’était grâce à la Keyblade. Je crois qu’il dit vrai. Quand j’ai combattu ce Sans-cœur, j’ai commencé à me souvenir de cette ville. J’ai l’impression que ça me revient petit à petit.

Axel sembla pensif.

— C’est bien, finit-il par dire, mais…           
— Je lui fais pas confiance, l’interrompit Roxas. C’est lui qui a ouvert le portail à la Ville de Traverse. Il dit que c’était pour m’aider, mais je crois qu’il cache quelque chose.      
— Qu’est-ce qu’il a dit d’autre ? demanda soudain Riku.

Il n’avait pas l’habitude que Riku lui adresse directement la parole, aussi il fallut quelques secondes à Roxas avant de formuler une réponse dans sa tête.

— Pas grand-chose, mais il avait l’air de savoir beaucoup de trucs. Et les Sans-cœur ne l’attaquent pas. On a traversé la ville ensemble, et il portait des vêtements normaux comme si tout allait bien.

Axel et Riku s’échangèrent un regard, l’air grave. Pendant quelques secondes, aucun des trois ne dit un mot. Ce fut Axel qui brisa finalement le silence.

— Qu’est-ce qu’on fait, maintenant ?         
— Je veux me rappeler qui je suis, répondit Roxas sans hésiter. Je vais faire comme Vanitas a dit et affronter des Sans-cœur. Je sais pas quel est son but, mais je pense que je pourrai le découvrir si je récupère tous mes souvenirs.

Il fixa Axel droit dans les yeux. Peu importe ce qu’il allait lui répondre, Roxas avait pris sa décision et il n’avait pas l’intention de revenir sur ses mots. C’est ce qu’il essayait de faire comprendre à Axel par l’intensité de son regard. Cela dût faire son effet, car bientôt le rouquin leva les bras au ciel.

— De toute façon, même si je te disais non, tu le ferais quand même, pas vrai ?           
— Désolé, dit Roxas en guise de réponse.   
— Bah, il faut bien que tu recouvres la mémoire de toute façon. Mais la prochaine fois, évite de partir sans rien dire. Je m’inquiète pour toi, moi.     
— D’accord, maman, dit Roxas sur le ton de la plaisanterie.        
— Commence pas, toi, sinon je t’envoie dans ta chambre !

Ils se mirent à rire tous les deux