'entrée se fit entendre. J'allais ouvrir étant le plus proche. Après avoir embrassé la mère de Bella et serré la main de Charlie, je les dirigeais vers le salon où tout le monde attendait.

Nous y étions, la rencontre entre nos parents respectifs, enfin aucun d'eux n'avait eu à décommander à la dernière minutes et j'en étais ravie.

Quand nous passâmes la porte, je vis Renée, la mère d'Isabella se figer au milieu du passage, serrer fortement la main de son mari. Je levais mon regard dans la direction du sien et vis qu'elle fixait ma mère. Celle-ci était également pétrifiée sur place, comme si elle venait de voir un fantôme.

- Maman ? Questionna Isabella d'une voix tremblante, tu vas bien ? Finit-elle.

- Esmée ? Interrogea Renée s'en prendre la peine de répondre à sa fille inquiète.

- Que fais-tu ici ? Lança d'une voix froide mon père.

- Je vous retourne la question, s'agaça Renée.

- Euh quelqu'un peut nous expliquer ? Demanda Emmett. Vous vous connaissez ?

- Emmett, je crois que ce n'est pas le moment, le repris Rose.

- Maman, dis moi ce qui se passe ? Dit Bella la voix tremblante.

- Chérie, je... Edward est le fils d'Esmée ? Questionna Renée tremblante.

- Je... oui bien-sûr, quel est le problème avec la mère d'Edward maman ? S'énerva mon ange.

- Ce n'est pas possible, intervint ma mère en se laissant tomber dans un des fauteuils en pleurs.

- Bon maintenant ça suffit ! Hurla Bella. Ce soir, se sont nos fiançailles, ce doit être un moment joyeux, depuis le temps qu'on attendait pour les officialiser peut importe vos problèmes à l'une et l'autre vous ne gâcherez pas ce repas ! Compris ?

Je m'approchais de ma futur femme, certain qu'elle n'arriverait pas à changer l'humeur maussade qui s'était soudainement abattu sur le salon. Je ne comprenai pas ce qui se passait, mais une chose était certaine Renée et Esmée ne voulaient pas avoir à faire l'une à l'autre en tout cas pas ainsi. Mais la raison de leur animosité m'échappait totalement.

- Bella, ma chérie, je suis désolée. Si j'avais su... commença ma mère interrompu par ses pleurs.

Renée s'approcha de ma mère, s'agenouillant au sol pour la prendre dans ses bras. Dire que j'étais sonné aurait été un euphémisme, j'étais complètement largué. J'osais un regard autour de moi, essayant de chercher si l'une des autres personnes présentes aurait compris ce qui ce passait. Mais autant mes frères que ceux de ma compagne semblaient perdus. Je ne parlais même pas de leurs fiancées qui s'étaient discrètement éclipsées dans une autre pièce. Seuls Charlie et mon père se tenaient droits et immobiles le premier légèrement en retrait alors que le second se tenait devant ma mère le visage plus pâle que la mort.

- Pourriez-vous avoir la gentillesse de nous expliquer ce qui vous prend ? Demandai-je sur la défensive serrant l'arête de mon nez entre mes doigts. Je me laissai également tomber sur l'un des canapés tout en gardant la main de ma fiancée dans la mienne.

- Je.. je ne sais pas par où commencer ... expliqua ma mère d'une voix tremblante.

- Par le début me semble être une bonne idée crachai-je agacé par la situation.

- Edward ! Ne parle pas comme ça à ta mère ! S'énerva mon père.

- Je suis chez moi, et vous venez gâcher l'un des jours les plus importants de notre vie alors je vous parlerais comme j'en ai envie que cela te plaise ou non ! Hurlai-je en me levant du fauteuil sur lequel j'étais avachi.

- Bien, tout le monde va se calmer. James peux-tu aller chercher quelque chose à boire pour tout le monde ? Intervint Charlie qui prenait la parole pour la première fois.

Sans rechigner James obtempéra et revint rapidement accompagné par mes deux belles-sœurs avec plusieurs verres et bouteilles de toutes sortes. Une fois chacun de nous servi, l'ambiance n'avait pas changée d'un pouce. Je pouvais sentir la tension émaner de mes parents ainsi que de ceux de Bella. Je pouvais voir le désarrois et l'incompréhension sur le visage de ma fiancée. L'inquiétude sur celui de nos frères. Personne n'avait repris la parole, j'allais le faire mais Charlie me devança.

- Bien, je crois qu'il est temps d'expliquer ce qui se passe. Esmée, Carlisle je n'ai pas l'honneur de vous connaître mais sachez que Renée m'a parlé de vous. De votre amitié et de votre situation si je puis dire. Maintenant, ce n'est pas à nous de révéler quoi que se soit à votre famille. Termina-t-il.

J'étais de plus en plus dans l'incompréhension, un