ressens maintenant, c'est réel. Crois-moi ! »

Riku la fixa un moment, un peu secoué. Était-elle vraiment sincère, ou disait-elle cela uniquement pour lui faire plaisir ? Après tout, elle aussi avait été seule ici, depuis plus longtemps que lui, même. Elle avait peut-être simplement envie d'avoir de la compagnie, et si possible quelqu'un qui ne se plaindrait pas en permanence. Il ne savait pas trop quoi penser de la jeune fille, mais il savait au moins une chose : il n'était plus tout seul, et devait tout faire pour que les choses demeurent ainsi. Il ferait confiance à Aqua. Même s'il devait en souffrir plus tard... De toute façon, les choses pouvaient-elles vraiment être pires ? Il tenta un léger sourire. Il dut réussir, car Aqua prit un air radieux en le lui rendant.

Non, il n'était plus seul. Il ne savait pas combien de temps cela durerait, mais au moins, pour l'instant, il n'était plus tout seul dans ce monde vide.

***

Le temps passa. Riku, peu à peu, apprit à mieux connaître Aqua. Elle lui racontait ses aventures, lui parlait de ses amis, avec tant d’enthousiasme, tant d'entrain, qu'il avait parfois l'impression de les connaître. Ven, comme Aqua le décrivait, lui faisait penser à Sora. Par moments même, il lui arrivait de mélanger les deux personnes dans sa tête, comme s'ils n'en étaient qu'une seule. Il ne pouvait bien expliquer cette sensation, mais se dit que c'était sans doute dû à sa mémoire bancale. Ses souvenirs fabriqués n'étaient pas sans défauts, il le sentait bien. Les incohérences étaient nombreuses, il s'en rendait compte à présent qu'il pouvait y réfléchir calmement. Souvent, ces défaillances lui étaient même douloureuses, aussi bien mentalement que physiquement, et le seul moyen qu'il trouvait pour s'en sortir était de vider son esprit totalement, ne plus penser à rien... Il n'avait jamais vraiment réussi, avant de rencontrer Aqua. De pouvoir la regarder, parcourir des yeux les traits fins de son visage, observer sans jamais se lasser ses cheveux secoués par le vent. De plonger ses yeux dans les siens, parfois plusieurs minutes durant, avant de se retourner, gêné.

Gêné, parce qu'Aqua ne détournait jamais le regard alors.

 

La jeune fille ne lui posait jamais de questions sur son passé, et il lui en était reconnaissant. Lui-même évitait d'en parler autant que possible, changeant de sujet rapidement lorsque des souvenirs refaisaient surface. Aqua parvenait, heureusement, à le distraire suffisamment pour qu'il n'ait pas à réfléchir à tout ça. Ils passaient leur temps à discuter. N'étant, l'un comme l'autre, jamais fatigué, il leur arrivait de parler des heures durant sans se rendre compte du temps qui passait. Lorsque la jeune fille lui eut raconté à peu près tout ce qu'il y avait à savoir de son voyage, ils se mirent à discuter de choses et d'autres, de ce qu'ils aimaient, ce qu'ils aimeraient faire si jamais ils quittaient cet endroit, ce qu'ils auraient aimé faire à tel ou tel moment. Lorsqu'ils étaient fatigués de parler, ils restaient simplement silencieux, assis sur le sable, les yeux fermés à écouter le bruit des vagues. Ces moments étaient alors bien plus apaisants que quand Riku était seul, mais s'ils duraient trop longtemps, parfois, la peur l'envahissait tandis qu'il se demandait si Aqua était toujours bien là, assise à côté de lui. Si elle n'avait pas été qu'un rêve, un autre tour joué par sa mémoire trompeuse. Il n'osait alors plus rouvrir les yeux, de peur de ne pas la voir à ses côtés, jusqu'à ce que la main d'Aqua se pose sur la sienne, comme si elle avait perçu sa détresse. Elle savait toujours comment le rassurer, comme si elle pouvait lire en lui comme dans un livre. Elle avait toujours les mots, le ton qu'il fallait.

« Dis, tu dors ? plaisantait-elle alors, la main dans la sienne. - Tu sais bien que non, » répondait-il, apaisé.

Ils ouvraient alors les yeux en même temps, croisant le regard de l'autre, le soutenant un instant. Instants qui, au fur et à mesure que le temps passait, devenaient toujours un peu plus longs sans que Riku ne s'en soit rendu compte.

***

Riku ne sut jamais bien si les choses avaient évolué peu à peu, ou si tout changea subitement. Peut-être ces sentiments étaient-ils même là dès le départ, naturellement présents en lui. Comme si c'était le destin. Lui qui avait pourtant toujours détesté ce mot. Il sut juste qu'un jour, il ne savait plus trop au bout de combien de temps, il l'avait réalisé. Ils jouaient tout deux sur la plage,