, ajouta-t-il avec mécontentement.-	Je suis désolée, répondit Wanda, trouvant dur de croiser le regard de Steve, ça la faisait sentir encore plus coupable, mais je suis là pour te parler de quelque chose de sérieux – Steve haussa un sourcil. On a besoin de toi pour une mission.-	L’équipe peut la gérer sans moi, railla Steve.   

 

Wanda se sentit un peu blessée. Les Avengers avaient toujours été l’équipe de Steve, et le rôle de chef d’équipe lui plaisait. Ça ne lui ressemblait pas de ne pas se soucier de son équipe qui était devenue une famille. 

-	Steve, dit Wanda, sa voix était plus basse qu’elle ne l’aurait voulu, ta famille a besoin de toi.-	Ma famille m’a trahi, cracha Steve. 

La bouche de Wanda s’ouvrit, et son cœur semblait avoir été poignardé par un couteau laminé. Elle savait qu’il était blessé, qu’elle lui avait du mal, mais c’était autre chose d’entendre Steve être si dur. 

-	Je sais que tu me déteste, dit Wanda, sa voix se brisant. Je suis désolée de comment les choses se sont déroulées, et…-	Je ne te déteste pas, coupa Steve, le dégout sur son visage s’efface pendant une seconde, remplacé par une expression triste. Je ne pourrais jamais te détester, Wanda.

Il prit une grande inspiration, et haussa les épaules. 

-	Je déteste Bucky. -	Steve, dit Wanda, ébahie, c’est ton plus vieil ami… -	Et il m’a trahi d’une façon que je ne n’aurais jamais pensé, cracha Steve, son comportement méchant revenant. Il m’a volé la femme que j’aimais. Il n’a jamais pu supporter de savoir qu’une femme m’aimait et pas lui, railla-t-il.  -	Ce n’est pas ce qui s’est passé, répond Wanda, se retrouvant automatiquement à défendre Bucky. Je suis tombée amoureuse de lui aussi. 

Steve semblait avoir été poignardé. Il prit une longue, et rageuse inspiration. 

-	Ça ne change pas ce qu’il a fait. -	Ce que nous avons fait, le corrigea Wanda. Et on sait que ce qu’on a fait est mal. Ça nous empêche tous les deux de dormir la nuit…-	Vous partagez le même lit ? demanda Steve, haussant les sourcils. Wow. Ça n’a pas pris longtemps. -	Steve, dit Wanda, essayant de ramener l’intention de Steve vers elle, je t’ai trahi tout autant que lui. Et je suis vraiment, vraiment désolée. Je t’en prie, crois-moi que je t’ai aimé. Vraiment.-	Mais tu l’aimais d’avantage ? devina Steve. 

Wanda est silencieuse, et incapable de regarder Steve. Elle lui lance un léger hochement de tête. 

-	Et tu ne penses pas que c’était son but ? Qu’il soit entré dans ton cœur ? Qu’il t’ait manipulé pour te voler à son meilleur pote ? demanda Steve, crachant les derniers mots. -	Steve, non, commença Wanda, mais elle s’interrompt quand Steve la coupe. -	L’équipe peut gérer la mission sans moi, dit-il. Il fait une pause puis ajouta, et dis à Bucky d’aller se faire voir. 

Wanda est figée sur place alors qu’elle regarde Steve s’éloigner, les épaules de ce dernier s’affaissaient, retrouvant leur posture assurée. Elle le connait, mieux qu’il ne se connait lui-même. Steve était en colère parce qu’il avait mal. Rien que Wanda puisse dire ne l’aurait atteint. Elle essaya de s’en convaincre, mais ça n’arrêta pas le nœud de culpabilité dans son estomac de grandir.

Bucky est comme frigorifié pendant un moment, regardant la femme qu'il aime observer le mur de sa chambre, semblant perdue dans ses pensées. Il frappe doucement à la porte ouverte, ne voulant pas l'effrayer, mais elle sursaute légèrement lorsque le bruit la ramène à la réalité. Elle regarde par-dessus son épaule, et au moment où ses yeux rencontrent ceux de Bucky, celui-ci sait que Steve n'allait pas bien. Elle détourne le regard, et appuie sa tête contre sa main, qui est posée sur son genou.

- Il ne revient pas, murmure-t-elle, ses yeux se tournant à nouveau vers le mur.

Sans dire un mot, Bucky traverse la chambre à grands pas. Sa main de chair se pose sur l'arrière de la tête de Wanda, et il l'embrasse sur la tempe. Bucky sent que Wanda est tendue, mais elle commence à se détendre quand il l'embrasse à nouveau sur la tempe. Elle se colle contre lui, sa tête se posant contre son torse et ses bras s'enroulant autour de sa taille.

- Je suis désolé, souffle-t-il, ses mains caressant les cheveux de Wanda.

Elle prend une grande inspiration, et la retient avant de