rencontrent la femme de Lestrade et leurs trois enfants. Ou jusqu’à ce qu’ils comprennent que l’étrange colocataire sociopathe de John est en fait son compagnon, ce qui à vrai dire n'enlève rien à son caractère étrange et sociopathe.


 


La femme de Lestrade est une brillante avocate et une supportrice acharnée du rugby. Elle et John s’adorent. (Lestrade, fan de football endurci, se contente de hocher la tête de désespoir et se jure de montrer la voie de la raison à ses enfants.) Les gamins adorent Oncle John et Lestrade le réquisitionne pour les garder quand lui et sa femme veulent passer une soirée en tête à tête.

 

(Il s’est produit un incident, une fois, avec un homme que Lestrade avait envoyé en prison et qui venait d’être libéré. Motivé par plusieurs années de colère et de ressentiment, l’homme s’était directement rendu chez les Lestrade, bien résolu à se venger. Lestrade et sa femme étaient sortis dîner ce soir-là. Ils étaient rentrés chez eux en catastrophe, arrivant juste à temps pour voir les ambulanciers ramasser à la petite cuiller un blessé en sang et en pleurs. Tout excités, les enfants s’étaient précipités vers leurs parents en parlant tous en même temps : « Il avait un pistolet, alors Oncle John lui a cassé le poignet » ; « Maman, il a balancé le type par la fenêtre, c’était trop bien », et « Quand je serai grand, je serai ninja, comme Oncle John ».

 

John s’en était sorti avec quelques bleus et une coupure sur la joue. Un sourire penaud aux lèvres, il avait commenté ainsi l’incident : « Désolé pour la fenêtre » ; « Je vais bien, vraiment », et « Les bons ninjas mangent leurs légumes et font leurs devoirs ».

 

John avait été déclaré baby-sitter des Lestrade.)

 

Sherlock dit que Lestrade est l’idiot le moins incompétant de New Scotland Yard. Ce qui, de sa part, revient à pousser la sérénade sous les fenêtres de Lestrade.


 


La relation qu’ils entretiennent ne préoccupe nullement leur partenaire respectif, donc vraiment, personne ne devrait s’en inquiéter. Même si Lestrade mitonne de délicieux repas pour John et qu’il arrive à ce dernier de porter les vieux maillots de football de l’inspecteur. D’ailleurs, lorsque lui et sa femme sont occupés, c’est John qui emmène les enfants à l’école et rencontre leurs enseignants.

 

John rappelle à Lestrade les anniversaires et autres dates importantes, parce que ce dernier les oublie toujours, panique à cette idée, et finit toujours par entraîner John à sa suite pour faire les boutiques. L’ancien soldat finit immanquablement par se moquer de tous les choix de Lestrade et par prendre les choses en main en sélectionnant un cadeau si attentionné et si parfait que Lestrade ne manque jamais de marmonner quelque chose à propos des cinquantes ex petites amies de John. Forcément, les tombeurs dans son genre savent s’y prendre. (« Je n’ai pas cinquante ex petites copines ! » « Ouais, va dire ça à ton putain de harem qui s’étend sur trois continents. ») Dans ces cas-là, John le plaque au sol et ça se transforme en match de catch – match qui les voit généralement échouer dans un pub. On peut alors les voir côte à côte en train de siroter leur bière tout en jetant des cacahuètes en direction de la télé, ou Lestrade en train d’apprendre à John à tricher aux cartes.

 

Sans compter les fois où Lestrade apporte une écharpe de plus sur les scènes de crime parce que John oublie toujours la sienne, et celles où John passe au Yard avec quelque chose à manger parce qu’il sait que Lestrade travaille tard.

 

                – Ils sont ensemble ? demande un agent de police. Fraîchement arrivé dans le service, il n’a pas encore compris comment fonctionnait leur petite maison de fous.

 

Les deux inséparables sont généralement assis au bureau de Lestrade, recouvert de plats à emporter du traiteur chinois. Lestrade prélève méthodiquement tous les champignons de son assiette pour les déposer dans celle de son ami. John secoue la tête affectueusement et lui tend un nem directement devant la bouche pour qu’il puisse en manger un morceau sans interrompre son « déchampignonnage » systématique.


 


                – Lestrade : hétéro, marié, trois enfants, répond Donovan avec la résignation typique de celle qui a dû expliquer la situation au moins un million de fois. Quant à Watson, son mec est barge. Complètement barge.

 

Il reste un ravioli au porc qu’ils n’arrêtent pas de se faire passer l’un vers l’autre comme dans La Belle et le Clochard. L’agent observe ce petit manège un long moment avant de se tourner vers Donovan, le regard interrogateur.

 

Donovan soupire :

                – Ouais, c'est normal.

 

Donovan pense que sa vie serait bien plus simple si son chef était vraiment en couple avec le docteur Watson. Ou s’ils étaient capables d’arrêter de se toucher constamment. Elle a cessé de compter le nombre de fois où elle est entrée dans le bureau de Lestrade pour les trouver affalés l’un sur l’autre comme deux lions paresseux.