air catégorique et à nouveau l’ambiance devint tendue. En y repensant, il était plus jeune que nous trois, et n’était probablement pas non plus habitué à voyager ou à dormir à l’extérieur. Il n’y avait rien d’étonnant à ce qu’il se sente un peu déprimé. Pourtant, son attitude me mettait mal à l’aise. Ce n’était pas logique de faire autant de cas de vieilles légendes, encore moins pour un adolescent.

Un crissement qui nous fit tous sursauter retentit derrière les murs et pendant quelques secondes personne n’osa parler.

— Ahem, c’est une vieille maison, dit Rick. Pas que quoi fouetter un Miaouss.

Mais alors même qu’il finissait sa phrase, un autre bruit nous surprit, comme si quelque chose avait frappé contre le mur cette fois. Nous restâmes paralysés jusqu’à ce que ce soit Yoan, étonnamment, qui se lève pour regarder à la fenêtre.

— Tu vois quelque chose ? demanda Kathy.

Il secoua la tête.

— Ça pourrait être juste le vent, dit-il.

Ils attendirent quelques secondes au cas où, et une minute ne s’était pas écoulée que le même bruit sourd se fit entendre, cette fois accompagné d’un léger tremblement. Quelque chose s’était bel et bien cognée contre la paroi de la maison.

— Ça suffit, s’exclama Rick, je vais voir.      
— On ferait mieux de rester à l’intérieur, l’avertit Yoan.

Il ne l’écouta pas, enfilant à nouveau son manteau et ses bottes encore trempés.

— Rick ? dit Kathy d’une voix inquiète.       
— Je vais juste vérifier, la rassura-t-il. On dirait que la pluie s’est calmée. Bonbon !

Le Lainergie se leva aussitôt à l’appel de son nom et trotta jusqu’à Rick. Lorsqu’il ouvrit la porte, une violente rafale de vent pénétra dans la pièce qui nous glaça tous jusqu’aux os. Ils sortirent en vitesse et Rick referma derrière lui.

Le silence s’installa dans la pièce, uniquement éclairée par les flammes de la cheminée à présent. Personne n’osa parler de peur de ne pas entendre ce qu’il pourrait se passer dehors. Les minutes passèrent, chacune plus stressante que la précédente, jusqu’à ce qu’assez de temps se soit écoulé pour que nous commençâmes à sérieusement nous inquiéter. Au bout de dix minutes, Kathy commença à parler d’aller chercher Rick.

Alors que Yoan lui répondait, un frisson me parcourut soudain le dos. Sans savoir pourquoi, j’avais l’impression d’être… observée. Je tournai lentement la tête en direction de la fenêtre. Derrière la couche de crasse, je vis une forme sombre. Une branche, un bout de tissu, une planche de bois — aussitôt mon cerveau s’était mis à émettre toutes les hypothèses possibles, et pourtant mon cœur commença à battre à toute allure. Et soudain, la forme bougea, se déplaçant vers le haut de la fenêtre, comme si quelque chose derrière était en train d’escalader le mur. Mon souffle se coupa ; j’étais incapable de bouger, incapable de dire quoi que ce soit, mes yeux fixés sur la silhouette derrière le carreau.

La porte d’entrée qui s’ouvrit en grand me fit tourner la tête par réflexe. Rick entra et claqua aussitôt la porte derrière lui, essoufflé. Je me retournai vite vers la fenêtre, mais la forme sombre derrière avait totalement disparue.

— Tu vas bien ? demanda Kathy.

Il ne répondit pas, scrutant la pièce des yeux comme s’il cherchait quelque chose. Finalement il s’avança vers nous.

— Toi, dit-il à mon intention, t’as d’autres Pokémon à part ton Chamallot ?        
— Juste un, balbutiais-je. Qu’est-ce qui se passe ?

Il se tourna vers Yoan et fit un geste interrogateur du menton, auquel Yoan répondit en secouant la tête. Rick se retourna alors vers moi.

— Bon, viens avec moi. Et prépare-toi à combattre.

Je hochai la tête malgré ma confusion ; vu le ton pressé qu’il avait employé, mieux valait ne pas perdre de temps à discuter. Pendant que j’enfilais mes chaussures, Kathy s’était péniblement relevée et avancée vers Rick.

— Où est Bonbon ? demanda-t-elle.
— Pas le temps d’expliquer. On est encerclés par des Pokémon. Trouvez quelque chose pour bloquer les fenêtres pendant qu’Élise et moi on les repousse.

Kathy saisit son bras et il prit sa tête entre ses deux mains, posant son front contre le sien l’espace de quelques secondes. Il y déposa ensuite un baiser et se retourna sans rien ajouter en direction de la porte d’entrée.

— Reste avec elle, cria-t-il à Yoan. Et bloquez les fenêtres !

Nous sortîmes sans plus attendre et Rick m’entraîna quelques mètres plus loin, vers l’arrière de la maison. Un épais brouillard s’était étendu dans tout le village depuis notre arrivée et il était difficile d