était pas permis, chaque être vivant avait un statut qui lui était attribué. On n'avait pas le droit de l'en changer. Ainsi un repas n'était pas domesticable et inversement. Mais, peut-être que notre gouverneur m'accorderait une faveur si je le lui demandais ? Pouvais-je prendre le risque de le voir me la refuser et qu'il me condamne à boire ma belle humaine sur le champ ? Cela me laissait trop peu d'alternative. Pourrais-je la garder cacher ainsi ? Pour le moment, ça ne posait pas de problème, mais j'allais devoir la nourrir, la vêtir entre autre et cela je n'en avais pas les moyens. Pas que cela pose un problème d'ordre financier, mais pour pouvoir obtenir de la nourriture humaine, nous devions justifier d'avoir un humain domestiqué à notre demeure. Ce qui n'était pas mon cas, j'étais abonné à une société qui envoyait chaque jour des personnes pour faire les corvées aux heures où je n'étais pas présent. Mais avais-je d'autre alternative ? Je savais que j'en avais d'autre mais elles signifieraient toutes renoncer à ce qu'avait été ma vie jusque là. Étais-je prêt à tout sacrifier pour elle ? Je ne savais même pas si elle n'allait pas s'enfuir, ou me tuer à la première occasion. Si je rejoignais l'un de ces camps de rebelles, pourrais-je me soumettre au régime dit végétarien ? Je n'en étais pas sûr, je n'avais jamais rien bu d'autre que du sang coulant directement de la source humaine, alors pourrais-je boire du synthétique ou de l'animal ? J'avais faim, mais je ne pouvais retourner à la réserve, puisque pour prétendre à un autre repas nous étions tenus de rapporter la carcasse du précédent. Une sorte de consigne avait été mise en place, et j'en étais le responsable. J'avais demandé cela au gouvernement, pour me simplifier la tache. Ainsi, quand un vampire ne venait pas se nourrir plusieurs mois d'affilé, j'allais le contrôler immédiatement. Parfois, il n'en avait pas eu besoin, buvant doucement le sang de son humain. D'autres préféraient chasser le sauvage. Parfois un problème survenait, l'humain pouvait s'être échappé mais ce cas de figure était le plus rare. Parfois, le vampire avait simplement voulu se créer un compagnon pour combler l'éternité. Je reconnaissais volontiers que la vie pouvait sembler longue et sans intérêt quand on la traversait seul, mais j'avais appris à aimer la mienne d'une certaine façon.

Plus je réfléchissais à mes options, plus je me rendais compte que j'étais passé à côté de mon idéologie. Je comprenais maintenant pourquoi Tanya avait défié le gouvernement. A l'époque, je n'avais attribué son geste qu'à un désir de pouvoir mais en réalité ce que Tanya ne supportait pas, c'était de ne pas être libre. Et sous couvert de faire régner un ordre chez des êtres sanguinaires, nous étions forcés de rendre des comptes sur tous nos actes. Nous étions finalement aussi prisonniers que les humains de cette société. Nos gouvernants avaient le droit de vie ou de mort sur nous, et en définitif nous n'avions pas notre libre-arbitre. Je ne pouvais décider du sort de ma délicieuse humaine. Si je voulais la transformer, je devrais alors me cacher le reste de ma vie. Si elle refusait ma compagnie, j'aurais perdu tout ce qui faisait ma vie pour rien. Si je la tuais, je n'étais pas sûr d'y survivre. Une légende disait qu'un humain possédait une seule âme sœur. Cette croyance datait de l'époque où Dieu avait encore une signification. Aujourd'hui Dieu était mort, seul le diable avait survécu. Le diable et ses démons avaient pris le pouvoir, écrasant tout le reste sur leur passage, j'étais l'un d'eux jusqu'à maintenant. Voulais-je vraiment renoncer à ce que j'étais pour une femme ? Je devais être certain de mon choix. J'avais quelques mois à ma disposition avant que l'absence de retour de sa dépouille ne semble suspecte. Et puis à qui irait-on en faire la remarque puisque c'était à moi que cela devait être rapporté. Fort de mes résolutions, je devais maintenant trouver comment la nourrir. Pour le reste, je lui passerais des vêtements de vampires. Pas qu'ils soient réellement différents de ceux d'humain, ils étaient tout simplement de meilleure qualité.

La solution était de voir avec le marché noir. J'avais quelques connaissances mais je n'étais pas certain de pouvoir leur faire confiance. Cela dit si je voulais la garder en vie, je n'avais pas trop de choix. Rapidement, je me mis à faire les démarches et trouvai mes contacts. Une heure après, j'allais au point de rendez-vous.

- Comme je suis étonnée que toi, Edward, tu me demandes de te fournir de la nourriture pour humain