ses serviettes et outils jusqu’à ce qu’ils soient dans un angle et une distance parfaite pour quand Stiles s’assoirait près de l’évier. Peter avait même mit une serviette dans de la chaleur alors Stiles ne pourrait pas se lamenter à propos de son cul nu sur le dur et froid comptoir. Il venait juste de finir d’aiguiser la lame lorsque Stiles revint.

Stiles sentait légèrement l’encens et la nourriture venant du restaurant Chinois ‘favorisant la santé’. « Je pense que papa aime ce nouvel endroit. Au moins, il n’a pas semblé être attiré par quelque chose ayant été plongé dans de la friture et couvert de sauce. » Sa voix semblait plus proche maintenant, il était probablement dans le couloir. « Est-ce l’heure de ma surprise? »

Les lèvres de Peter se relevèrent d’amusement, anticipant la réaction de Stiles. « Je suis dans la salle de bain. Pourquoi n’enlèverais-tu pas tes vêtements et ne viendrais-tu pas me rejoindre? » Il testa la lame contre les poils sur son poignet et acquiesça quand cela rasa une bande propre avec la pointe. Parfait. Il rangeât la lame pour le moment et la laissa à côté de la brosse de rasage chargée posé sur le porte savon. S’il avait raison, alors il avait juste assez de temps pour plier la serviette chaude comme étant un coussin de fortune.

Il entendait Stiles retirer ses vêtements puis des bruits de pas s’approchant de la salle de bain. « Qu’est-ce que c’est que ça ? Est-ce que tu es devenu barbier pendant que j’étais à l’école ? » Le voilà. « Sérieusement, Peter. C’est pour quoi tout ça? » Stiles chercha le rasoir par curiosité, mais Peter attrapa sa main avant qu’elle ne puisse se refermer sur le manche. « Je ne savais même pas que tu avais tout ça.»

« Tu passes si peu de temps dans les soins personnels que tu pourrais partir avec. Je pense que ton regard se perd même quand tu regardes le comptoir. » Peter renifla. « Je savais que tu te laisserais aller et je t’ai donné une moitié de chance, mais je n’aurais pas imaginé ce niveau de négligence. »

« Hey! Il n’y a rien qui cloche avec la barbe. » Peter lança un regard sévère à Stiles jusqu’à ce que celui-ci prenne sa tête en mains. « Okay. Peut-être que c’est un peu désordonné, mais c’est ma première!»

« Stiles. Bébé. Princesse. Lumière de ma vie. Ça doit partir. » Il caressa la serviette toujours chaude. « Maintenant soit un bon garçon, et pose ton jolie petit cul ici. » Stiles gigota et tordit ses lèvres avec indécision. Les battements de son cœur accélérèrent et son odeur prit les premières petites traces métalliques du stress. Le visage de Peter s’adoucit. Il attira Stiles plus près, passa ses mains le long de ses cotés et dessina des cercle apaisant sur l’os de la hanche de Stiles. « Je promets que tu aimeras ça, et tu sais, si tu dis stop, alors je le ferai.»

« Okay » murmura Stiles. « J’étais fatigué de ça de toute façon. »

« Merveilleux. Maintenant grimpe sur la serviette. Chaque homme devrait apprendre comment utiliser un rasoir. » Avec un léger détour pour presser le cul coquin de Stiles, Peter l’attrapa par les cuisses et le fit monter sur le comptoir.

Stiles se trémoussa durant l’application de la serviette chaude et de l’huile de rasage, mais il dut coopérer. Comme Peter utilisait la brosse pour appliquer la mousse riche, Stiles se redressait de plus en plus. Sa respiration était saccadée, et l’odeur de son excitation se mêlait à l’odeur parfumée et épicée du savon.

« Tu t’amuses déjà? »

« Nope. C’est horrible. La pire chose. Je mérite quelque chose de bien après ça. » La partie exposée du visage de Stiles était teintée d’un doux rose, ses yeux étaient sombres. Peter choisit d’ignorer la queue à moitié érigée frémissante entre eux.

« Bien sûr » murmura Peter. « Je verrais si je ne peux pas accélérer cet ardument long processus. » Sans briser le contact visuel, Peter prit le rasoir et l’ouvrit. « Une fois que nous aurons commencé, j’aurai besoin que tu sois vraiment très calme. Je ne veux pas te couper. » Il mit le visage de Stiles vers la lumière et observa d’une manière critique. « Tape ma hanche une fois pour oui et deux fois pour non. Tu peux faire ça pour moi ? » Stiles tapa une fois. « Bon garçon. »

Peter posa le tranchant de la lame juste au-dessus de la mousse. La peau de Stiles était si fine, fragile ; alors sans hésitation, il était assis avec les yeux fermés et sa gorge dégagée, attendant pour le baiser du rasoir. La confiance sans équivoque dont il faisait preuve n’avait jamais manqué de faire se