la trouvais assise parterre.

- Je m'inquiète pour James, et quand j'en ai parlé à Jasper, Carlisle a surgit de nul part et m'a demandé de ne pas effrayer les autres avec mes angoisses. Il a dit que mon fiancé était certainement occupé à baiser Tanya ! S'énerva-t-elle en cognant fortement sa tête contre le mur derrière elle.

- Ne te préoccupe pas de ce mec, il est étrange. Viens là, lui dis-je en la prenant dans mes bras.

Contrairement à ce matin où nous avions assouvi un désir soudain, à cet instant je n'étais pas attiré par cette femme, non j'étais seulement triste pour elle et ce qu'elle allait subir dans les jours à venir.

Je retournai près de ma femme, qui avait été s'installer autour d'une des tables apportées dans le hall. Le repas fut simple mais permis de remplir nos estomacs. A la fin de celui-ci, Carlisle prit la parole.

- Bien, je n'ai pas réussi à joindre le continent depuis le début de la tempête. La dernière fois que j'ai pu les avoir, il était question d'un cyclone qui ne devait durer que 24H mais force est de constater qu'il dure depuis plus longtemps et ne semble pas vouloir faiblir. L'électricité n'a pas pu être remise, mais nous avons la chance d'avoir les fours à gaz. Au niveau des provisions, si nous faisons attention nous devrions pouvoir tenir la semaine. Mais espérons que la tempête faiblisse avant.

- Qu'en est-il de Tanya et James ? Questionna soudainement Victoria avec véhémence.

- Nous n'avons de nouvelles d'aucun des deux, répondit Carlisle, tout en me lançant un regard sévère m'indiquant que je n'avais pas intérêt à l'ouvrir. Mais nous continuons de les chercher. D'ailleurs, pour ceux qui serait d'accord, nous pourrons organiser une session de recherches après cette mise au point.

Plusieurs personnes acceptèrent sa proposition. Pensant qu'il avait fini, certain allait se lever lorsqu'il demanda encore un petit moment d'attention.

- Bien, une dernière chose, je sais que la promiscuité n'est pas chose aisée, d'autant que vous êtes pour la plus part de jeunes couples. Je vous demanderais cependant de toujours prévenir au moins un membre du personnel de votre absence et de l'endroit où vous comptez vous rendre. On évitera peut-être ainsi d'autres égarements. L'hôtel est grand et les couloirs sont nombreux. Si vous vous y perdez la nuit, vous pourriez ne pas nous retrouver facilement. Sur ceux, je vous laisse, Alice se propose pour animer une soirée dessin pour ceux qu'il le désirent. Quant à Rosalie, elle vous propose une activité aérobic avec l'aide de son compagnon Emmett. Pour ceux qui le souhaitent, des livres et journaux sont disponibles. Je vous souhaite une aussi bonne soirée que possible au vue des conditions dans lesquelles nous nous trouvons.

Après cela, il se retira dans ce que je supposais être son bureau, pièce où je n'avais jamais mis les pieds. Je réussis à convaincre ma femme de me suivre pour la nuit dans l'une des chambres située au rez-de-chaussée et comme l'avait demandé Carlisle, j'avais été prévenir la belle Rosalie, voulant voir sa réaction. Je ne fus absolument pas déçu par celle-ci.

- Passez un bon moment Monsieur Cullen, me répondit-elle tout en rougissant légèrement.

- N'hésitez pas à venir si il y a un souci, répliquai-je me demandant si elle oserait venir nous interrompre.

La nuit fut agréable, malgré l'absence de la blonde, j'aurais voulu voir la réaction de ma femme si une autre qu'elle s'était glissée dans notre lit. J'étais sûr qu'elle n'aurait pas vraiment apprécié. Mais qui sait, elle aurait pu me surprendre non ? Finalement, nous avions passé notre nuit à faire l'amour comme elle savait si bien le faire. Fougueuse et aimante, pensant à me satisfaire par tous les moyens et je ne pouvais qu'apprécier cela. Ce fut repu de son corps que je m'endormis dans ce lit qui n'était pas le nôtre.

La journée du lendemain se passa selon le même schéma que celui de la vieille. James et Tanya n'ayant pas été retrouvé, nous avions une nouvelle mission pour les rechercher. Je ne m'étais pas proposé puisque je savais qu'il n'était pas utile de les chercher au contraire cela ne pouvait être que dangereux pour ceux qui s'aventuraient à tenter de les trouver. Mais je fus contraint ce matin là d'aller faire une ronde en compagnie de Félix et Irina. Nous avions établi un itinéraire de façon à ne pas nous perdre dans ce labyrinthe qu'était la résidence. A midi, je redescendis à la réception, mais Irina tout comme son compagnon manquèrent à l'appel.

- Monsieur Cullen, Vous étiez bien dans leur équipe ? Me questionna Jasper.