sur le même journal dont il refuse de se décrocher.

-C’est quoi ce mot, dél-dél-déliv ?

Il montre le journal à Tommy en pointant un mot de son doigt charbonneux.

Tous se sont lavés après avoir quittés le train, mais aucun d’entre eux n’a pu vraiment se débarrasser de l’huile dans leurs cheveux et sous leurs ongles.

-Je ne peux pas le lire, c’est trop sombre ici.

Tommy suspecte que possiblement, Alex ne peut juste pas le lire du tout, alors il se tait.

-Délivrance, lui dit-il. Ça veut dire la liberté. Être libéré.

Alex laisse échapper un soupire frustré.

-Je sais ce que ça veut dire.

Tommy se pelotonne un peu plus dans sa couverture fine. Il se sent fatigué, mais il n’a pas  plus envie de dormir à nouveau. A chaque fois qu’il ferme les yeux, il entend les corps s’effondrer autour de lui alors qu’il court pour sa vie dans les rues de Dunkerque. Les cris assourdissants après qu’une torpille ait touché un destroyer, des coups de feu déchirant le chalutier pendant que l’ennemi joue au ball-trap avec leur dernier espoir de sortir la France en vie.

L’ennemi, tout le monde continue de l’appeler ainsi, comme si cela explique pourquoi les hommes s’entretuent sur tout le continent. L’ennemi, Tommy pense à la première fois où il a fait se planter un jeune allemand sur les genoux, le pistolet sur le front et le doigt tremblant sur la gâchette pendant que le garçon pressait ses mains ensembles en suppliant « Gnade, gnade, gnade, gnade. » 

Il n’a pas eu besoin de comprendre l’allemand pour saisir ses mots. Durant ce moment, ils ont été plus proches qu’ils n’ont été différents, tous les deux tremblants comme des feuilles, de part et d’autre d’une arme qu’aucun d’eux ne voulait se servir.

Alex passe le tissu de sa veste contre son nez avant de s’éclaircir la gorge. Il a commencé à tousser depuis qu’ils ont vu les falaises de la côte de Dorset et de plus en plus, sa voix devient éraillée.

-Ils mettent victoire à coté de « délivrance » ? Ca ça veut dire que nous avons gagné en partant de là-bas ?

-Ouais.

Alex continue.

-Qu’est ce ça dit encore ?

Tommy suit le doigt d’Alex et lit :

-« Nous nous battrons sur les plages, nous nous battrons sur les pistes d’atterrissage, nous nous battrons dans les champs et dans les rues, nous nous battrons sur les collines ».

-Et là, la partie juste ici.

Tommy soupire.

-Vas dormir, Alex.

Alex secoue la tête, buté et repose le journal devant lui, devenu sale par endroits là où ses mains l’ont tenu.

-Allez, lis la suite. C’est trop sombre pour moi.

-« Nous ne nous rendrons jamais. », soupire Tommy en levant les yeux au ciel.

Le plafond décrépi est recouvert de toiles d’araignées dont les éclats argentés brillent à travers le clair de lune qui traversent les planches moisies. Il ne s’est jamais senti aussi fatigué, comme si des parties de lui étaient mortes et que son esprit ne l’avait pas encore réalisé.

-« Nous ne nous rendrons jamais. », c’est tout ce qui est marqué.

Encore, comme si le ciel pouvait encore cracher du feu à n’importe quel moment.

-« Jamais nous rendre », Alex répète, caressant consciencieusement les mots pour lesquels il s’est raccroché comme une bouée de sauvetage depuis que Tommy les lui a lus dans le train.

-Ça dit que nous allons gagner cette putain de guerre ? «Victoire» et «délivrance». «Ne jamais nous rendre».

-Ouais.

Alex se couche à son tour, tout près de lui, comme pour lui dire un secret.

-J’ai entendu certains des gars dire que peut être on nous enverrait en Afrique… J’y suis jamais allé, moi.

Il grimace et ses joues se creusent. Ses yeux brillent sous la faible lumière, éclatants comme des éclairs dans un ciel noir.

 -Je n’ai jamais été nulle part en fait.

Tommy tourne la tête sur le côté, tout en gardant les épaules à plat sur le sol. Le souffle d’Alex contre sa mâchoire est humide et évincé, sonnant déjà comme familier. Il sent toujours l’océan, cette chose qui aurait tenté de les tuer tous les deux sans y parvenir.

-Un bel endroit pour mourir je suppose.

Alex rit un peu.

-Nous avons survécus à Dunkerque. On peut tout faire à présent.

Son regard s’attarde entre les yeux de Tommy puis dans un bref moment, se faufile sur ses lèvres entrouvertes.

-Peut être qu’ils nous enverront en Afrique ensembles.

Tommy inspire profondément en regardant autour d’eux pour être sûr qu’ils ne sont pas écoutés. Il sent l’air froid de l’air qui pénètre ses os, même