. Imposant, prêt et plus que suffisant pour satisfaire Stiles. Plus que suffisant.

Derek déglutit, juste pour ressentir la forte pression de la main de Stiles, pressante autour de l’épaisse colonne de sa gorge. Impuissant face à la puissance du corps d’Omega en chaleur de Stiles, il releva le menton. C’était une prière silencieusement quémandeuse. Pour que Stiles le porte vers la surface plane la plus proche et le réclame.

Il ne pouvait pourtant pas le demander. Il ne pouvait même pas oser rêver que Stiles le choisisse, pas quand il y avait de tellement meilleures, et plus aptes Alphas en ville.

Lydia, Scott, Parrish, Argent... et ça c’était juste dans leur meute.

Derek déglutit à nouveau, il humidifia ses lèvres du bout de la langue tandis qu’il essayait de trier ses pensées assez pour pouvoir demander à Stiles... pour lui demander ce qu’il faisait là, pourquoi il tourmentait Derek avec quelque chose qu’il ne pouvait obtenir. Car il ne le pouvait pas. Il le savait, il avait su dès le moment où il avait rencontré le garçon aux yeux dorés, qu’il ne pouvait l’avoir.

Seulement...

«Stiles.» Supplia-t-il, ses yeux se fermant d’abandon.

«Oui.» Siffla Stiles, son nez se glissant contre la joue de Derek. « Mien. » Ajouta-t-il, ses dents pointues raclant sur la peau de Derek tandis qu’il déplaçait doucement sa main sur la poitrine de Derek, pressant contre son cœur battant et serrant le tissu de son vêtement afin de le rapprocher. « Est-ce que tu le veux ? »Demanda-t-il, son souffle était chaud et proche de la jugulaire de Derek. « Dit-moi, Derek. Veux-tu être mien ? »

Derek se pencha en avant, s’appuyant contre les extrémités des dents de Stiles, son souffle le faisant doucement abandonner. « Tien. » Comme Stiles ne bougeât pas, Derek commença à trembler, terrifier que ce moment ne soit rien d’autre qu’une autre plaisanterie. «S’il te plait, Sti–ahh!»

Le cri aigue qui s’échappa de sa gorge était constitué de 10 pourcent de douleur dû au perçage des dents qui s’enfonçant assez profondément pour Revendiquer et de 90 pourcent de pure extase. Sa peau fût secoué de froid avant d’être inondé par une chaleur intense tandis que son corps se préparait. Sa queue, qui était déjà dure et qui pressait lourdement et fortement contre son jean, grossit encore, le capiteux parfum du pré-sperme émergea de son gland, dans un chant des sirènes auquel aucun Oméga n’aurait pu résister.

Non accablé grâce sa maitrise de soi de ses bons jours, Stiles recula son visage, la bouche et les dents rouges, la salive ensanglanté dégoulinant le long de son menton. Avec un sourire vicieusement triomphant, Stiles jeta Derek au sol, et le chevaucha.

Quand son crane rebondi sur le carrelage, Derek siffla, mais pas même cette petite douleur ne pourrait écraser son besoin de s’accoupler et de se reproduire, de sentir Stiles, chaud et serré tout autour de lui, de le remplir de son désireux et avide nœud.

Stiles déchira leurs vêtements, sa force surhumaine s’assura que même l’épais tissu du jean de Derek soit réduit en lambeaux en quelques secondes. Les yeux presque incandescents de chaleur, Stiles admira possessivement Derek, sa voix n’était rien d’autre qu’un son chantonnant d’une appréciation débridée. Puis il courba ses doigts, griffant de longues lignes rouges sur le torse de Derek, montrant ses dents –toujours rosées dans un sifflement. « Mien ! »

Pressant ses pieds à plat au sol, Derek souleva ses hanches, tout son corps se crispant et glissant avec une ondulante musculation, s’exhibant pour son Omega. Stiles ronronna à nouveau, satisfait par la présentation de Derek. Puis il se pencha en arrière, les mains contre les cuisses épaisses de Derek, et poussa fort vers le bas, forçant Derek à reprendre contact avec le sol. L’agressif mouvement engagea le combat pour la dominance.

Grondant, ils roulèrent sur le sol, se battant et luttant dans le but de se prouver l’un à l’autre, de gagner l’approbation pour s’accoupler. Pour la première fois, Derek n’eut pas à retenir ses coups de poings. Il pouvait y aller aussi fort que nécessaire, afin de renverser Stiles.

Pour la première fois, Stiles pouvait lui rendre coups par coups.

Le combat d’accouplement se finit abruptement lorsque Stiles souleva Derek et le jeta contre le mur en brique, bloquant sa respiration, le laissant assommé assez longtemps pour que Stiles puisse lui grimper dessus, son étroite humidité encerclant le pénis de Derek, prenant ainsi la position dominante pour ce round.

Tout combativité fut drainé de Derek dès qu’il senti le corps de Stiles glisser sur sa queue. Il geignit, se redressant, ses mains avancèrent pour s’accrocher aux hanches de Stiles seulement pour finalement se faire repousser d’une petite claque. Suite à cela, Stiles