contre son cou et embrassa la douce peau.

 

« Je ne veux pas vraiment l’être, c’est ainsi que je suis, mais j’essayerai d’être plus chaleureux pour toi. » Lui chuchota-t-il, Harry frissonna lorsqu’il sentit la main du loup sur sa peau.

 

***

Remus était toujours étourdit par ce que venais de lui révéler Fenrir, il s’assit à l’extérieur et regarda dans le feu de camp tout en essayait de trier ses pensées. Aggy marcha jusqu’à Remus et s’assis à ses côtés « Un penny pour vos pensées? (1)  » Demanda-t-elle, Remus observa la femme aux long cheveux gris. Remus fit parcourir ses doigts dans ses propres cheveux.

 

« Combien… Depuis combien de temps êtes-vous dans cette meute? » Lui demanda-t-il. Aggy remua sa tête et pris un moment de réflexion.

 

« Ummm j’y suis depuis aussi longtemps que Fenrir est Alpha. » Lui dit-elle.

 

« Ça fait longtemps. » Lui sourit-elle en tapotant ses genoux.

 

« Qu’est-ce qui vous pose problème Remus ? » Lui demanda-t-elle tandis qu’elle l’observait tourner son regard vers le feu crépitant face à lui.

 

« Suis-je né dans cette meute? » Demanda-t-il.

 

« Ca se peut… j’ai aidé t’as pauvre mère durant sa grossesse et son travail(2). Elle et ton père ont eu le cœur brisé lorsqu’il y a eu cette enflure, ça les a tués. » Dit-elle en regardant à nouveau Remus, il vit le choque sur son visage « Oh tu ne savais pas. » Dit-elle.

 

« Qu… Qu’est-ce qui s’est passé. » Demanda Remus, elle prit ses mains et le regarda.

 

 « Vous n’étiez que deux et à l’époque Fenrir avais sa compagne Della, c’était une sorcière qui était devenu un loup-garou. Elle a eu deux magnifiques bébés, des jumeaux. Mais elle était effrayée par la monté en puissance du Seigneur des Ténèbres et le fait que quelques sorciers et sorcières commençaient à faire beaucoup de bruit par rapport aux loups-garous, principalement ceux aux yeux rouge mais il n’empêche qu’ils nous ont fait du mal. » Lui raconta-t-elle.  

 

«  J’ai entendu dire que Fenrir n’aidait pas beaucoup non plus. » Aggy rigola.

 

 « Non c’est vrai mais il était devenu fou après ce qui s’était passé avec Della. Elle a pris les jumeaux, toi et trois autres chiots et s’est rendu jusqu’au Ministère. Je ne suis pas sure de ce qu’il s’est passé mais elle et les jumeaux ont fini  morts et toi et les autres ont été donné à des familles parce que vous n’étiez pas des loups. Le problème était de vous retrouver ; tu as été facile a repéré, la famille qui t’avais pris avec eux, l’homme que tu appelais papa s’est tiré dans la bouche en face de Fenrir et à cet époque il n’était pas en bon état. (3) » Remus le regarda et vis l’inquiétude dans son regard. « Il n’était pas rationnel quand il est entré par la fenêtre et qu’il t’a mordu, c’est quand il a reconnu qui tu étais mais le dommage avais déjà été fait. » Dit-elle, Remus se pinça l’arête du nez et secoua la tête.

 

« Pourquoi personne ne me l’as dit… Merlin c’est comme si tout le monde garde des choses secrètes d’Harry et de moi !? Dumbledore nous a pris notre fils à mon compagnon et à moi et il a menti à Harry à propos de tout. » Cria-t-il en enterrant son visage dans ses mains, Aggy plaça ses mais dans son dos et le caressa en de petit cercle en essayant de le réconforter  pendant que le loup commençais à pleurer.

 

Harry sortit de de la tente pour voir Remus, le visage enfoui dans les mains. En allant dans sa direction Harry entendit Remus parler à Aggy, il marcha lentement jusqu’as ce qu’il arrive en face de son père. « Papa ? »Chuchota-t-il, Remus regarda son chiot et le pris dans ses bras, Harry le tint en retour et laissa son père enfouir son nez dans sa nuque et respirer l’odeur de l’adolescent afin de calmer ses nerfs.  « Papa, tout vas bien. » Chuchota Harry « Tout ira bien, tu verras. »

 

« Je sais petiot. »

 

 ***

Note de la traductrice :

(1)   “Penny for your troubles” est une expression est une expression utilisé lorsqu’une personne cherche à savoir ce qui vous tracasse.

C’est ma définition donc si ce n’est pas vraiment correct dites le moi.

(2)   Le travail s’il y en a qui ne savent pas, c’est quand la femme est en train d’