s’ils n’avaient pas enfreint tous les codes pour être ensemble.

Vraiment il espère qu’Anakin va bientôt trouver le courage et la confiance pour lui parler de son mariage… Il est même légèrement blesser de ne pas avoir été invité à la cérémonie. Ce manque de confiance flagrant le préoccupe un peu mais il est sûr que dans quelques semaines cela va s’arranger.

Cette guerre ne devrait  pas durer trop longtemps…

Il suit par habitude les lettres sur son avant-bras, chaque jour qui passe et un jour de plus qui le rapproche de sa rencontre avec son âme sœur. Cette rencontre qu’il a imaginé de toutes les façons possible… Il n’y a plus qu’à espère que ce ne soit pas en face à face sur un champ de bataille.

 

*

*

*

*

*

*

Obi Wan a 13 ans quand il se trouve pour la première fois à la croisé des chemins. Son monde c’est écroulé il y a quelques jours quand il a été congédié du temple car aucun maître ne l’a choisi comme Padawan. 

Trop vieux pour être encore un initier… 

Sa dernière lueur d’espoir soufflé cruellement quand Maitre Jin a refusé de lui donner sa chance… Trop de colère mène au côté obscure lui a-t-il dit quand il est allé le supplier de le prendre comme apprenti.Mais avec tout le respect qu’il lui doit, Maitre Jin à tort. Ce n’est pas de la colère qui a guidé sa main quand il s’est battu violement avec Bunk lors de la présentation des apprentis… C’était de la souffrance et du désespoir… De la tristesse aussi.

Souffrance quand il a découvert quelques jours auparavant la signification du nom qu’il porte inscrit dans sa chair… Désespoir, enfin, quand il a compris qu’un seul type d’individu portait ce genre de nom et qu’il ne peut en aucun cas avoir d’exception.Alors peut-être est-ce une bonne chose qu’il soit chassé du temple, qu’il ne devienne jamais un chevalier Jedi. Peut-être qu’ainsi il ne sera jamais confronté au cruel dilemme qui le hante depuis qu’il a compris…

Il ferme les yeux, s’il se concentre suffisamment il peut entendre le chant de la Force. Elle l’enveloppe protectrice et merveilleuse. 

Il n’a que deux option maintenant, soit il baisse les bras et se résout à travailler toute sa vie à l’AgroCorps auquel le temple l’a désigné. Soit il se bat pour leur prouver qu’ils ont tort et qu’il peut être malgré tout un chevalier Jedi parfait dans ses actions et dans son âme ! Peu importe le poids des mots dans sa chair, peu importe ce que cela représente pour lui, il peut être quelqu’un de bien. De bon. Il restera toujours du côté lumineux de la Force. Jamais il ne sera tenté par le coter obscure ! Il refuse de faire ce sacrifice !

Un sourire étire ses lèvres pour la première fois depuis le début de son voyage vers Bandoneer. 

La Force chante plus fort autour de lui. Une chance qu’il n’est jamais été bon à abandonner !

*

*

*

*

*

Obi Wan a 57 ans quand il rencontre réellement pour la première fois son âme sœur. Sa peau et son âme ont été polie par le désert brulant de Tatoine. Il ne lui reste plus de colère, plus de peine, seulement de vague regret et une fatigue infinie. 

Dans les entrailles glacées de cette étoile de la mort il sait qu’il va mourir. Il n’y a aucune chance pour qu’il ressorte vivant de la confrontation avenir. Il sent sa mort approcher. La Force chante autour de lui. Elle lui donne la force de se tenir debout et de dégainer son sabre une dernière fois.Il ne craint pas la mort quand il se dresse face au seigneur Sith, il l’accueille même avec joie, le repos enfin.Il peut voire Luke et Leia de l’autre côté du hangar. Sauvé. Ses derniers regrets disparaissent.

Il se souvient qu’il y a longtemps il s’est promis de faire tout son possible pour protéger et chérir son âme sœur. Le propriétaire de ces deux petits mots qui l’ont accompagné durant toute sa vie. Ces deux petits mots tracés à l’encre rouge sous sa peau.Parmi tous ses parjures celui-là reste le pire. Il espère que sauver ses enfants suffira à racheter ses fautes. Pour le reste que la Force lui pardonne il ne peut plus rien.

Il ferme les yeux.

Quand le mort le frappe il est heureux. Il sent son corps se dissoudre dans la Force et il sait qu’il emportera son secret dans la tombe.

Que personne ne saura jamais que l’âme sœur du grand Maitre chevalier Jedi Obi-Wan Kenobi, le Négociateur ne fut autre qu’un des plus destructeurs et meurtrier Seigneur Noir des Sith…

*

*

*

*

*Obi Wan a 38 ans quand pour la troisième fois son monde s’effondre, littéralement. La trahison des clones, de Cody, Force ! Cody lui a tiré dessus