voix vint briser le silence. Il évoquait pour Amon le cri d'agonie d'un animal souffrant, de temps à autres entrecoupé de râles sinistres ou d'un grognement bestial. Il ne connaissait que trop bien le genre de créature dont ces bruits pouvaient provenir et les pièces du puzzle s'imbriquèrent d'elles même dans son esprit. Amon se précipita pour tenter de rattraper le garçon et l'empêcher de commettre une erreur qui lui coûterai la vie. Il venait d'atteindre les dernières marches de l'escalier et se précipitait sur la première porte qui se trouvait à sa portée, quand la voix de Nagachika retentit, calme et lucide.

- « Je te cherchais. »

Amon s'immobilisa sur place et jeta un œil par la porte entrebâillée. Là, il pouvait sans être vu assister à une scène qui le laissa abasourdi. À quelques mètres de là se tenait Cache-Oeil, tremblant, couvert de sang. Ses blessures semblaient s'être refermées, cependant il devait être trop faible pour se nourrir par lui-même. Il était avachi contre le mur d'une salle de classe visiblement délaissée depuis quelques années. Une fine couche de poussière recouvrait les chaises et les pupitres. Devant l'entrée, sans même chercher à se cacher,  se tenait le garçon qu' Amon suivait depuis les allées froides et humides du vingtième arrondissement. Il ne bougeait pas d'un pouce et tournait le dos à l'inspecteur. En revanche, ce dernier pouvait discerner sans mal la silhouette torturée du cache-oeil, qui semblait mener une lutte féroce pour rester en vie. Immobile, il dévisageait son adversaire. Le masque de cauchemar qui  couvrait son visage ne permettait pas à Amon de distinguer ses traits, néanmoins la peur transparaissait dans sa voix.

« Vas … Vas-t-en, je t'en supplie ! »

Comme pour ponctuer ses mots, son kagune se dressa en direction de son adversaire et la goule poussa un gémissement de rage impuissante. La conscience d'Amon lui commandait de courir au secours de Nagachika. Comment cet imbécile pouvait-il espérer vaincre à lui seul une goule affamée? À ce stade de l'épuisement, celles-ci devenaient de véritables machines à tuer, des fauves acculés par la faim et la douleur, jusqu'à la folie. C'était du suicide que d'affronter seul un tel monstre ! Pourtant, le cache-oeil n'attaquait toujours pas. Était-il devenu trop faible pour combattre ? Toujours était-il qu' Amon demeura en retrait pour observer la suite des événements. Cette goule l'avait épargné auparavant. Allait-elle en faire de même avec Nagachika, alors qu'elle était mourante ? Ce dernier repris : 

- « Je savais que je finirais par te trouver. Tu est tellement prévisible. »

Cache-oeil se ramassa plus encore contre le mur, comme s'il essayait de se fondre dedans. Comme s'il était … effrayé par ce garçon ? Cette pensée frappa brusquement Amon et il regarda alors le jeune agent avec de nouveaux yeux. De quelle arme redoutable pouvait bien disposer ce gamin rachitique ? Qu'est-ce qui pouvait bien terrifier ainsi le célèbre Cache-Oeil, qui ne craignait aucun inspecteur du CCG ? Nagachika lui tournait toujours le dos. Il poursuivit, impitoyable :

- « T'as l'air de morfler, mon pauvre vieux. Quelqu'un m'a dit que la famine était la pire des tortures pour une goule. Mais ne t'en fais pas, je peux t'arranger ça en moins de deux. »

Allait-il le tuer ? Amon, fasciné, vit le garçon défaire son armure pièce par pièce. Autant d'assurance frisait l'inconscience aux yeux de l'inspecteur, qui se demandait si Nagachika était réellement capable de défaire son ennemi sans porter aucune protection. Ce dernier, qui se tenait désormais en civil au beau milieu de la salle de classe, saisit alors la manche gauche de sa chemise au niveau du coude et la déchira d'un coup sec. Son bras était entièrement exposé et Cache-Oeil poussa un hoquet de surprise.

Cette fois, Amon eu la certitude que ce gamin avait bel et bien perdu la tête. Cherchait-il à se faire tuer ?! Une autre hypothèse s'insinua dans son esprit, mais il la repoussa aussitôt. Non, c'était impossible. Il devait s'agir d'un piège. Au fond de la pièce, la goule couvrait son visage de ses mains ensanglantées et gémissait :

- « Non… Non, non, non, je ne veux pas ! Vas-t-en, vas-t-en ! »

Sourd à ses supplications, Nagachika porta une main à sa bouche et d'un coup de dent bien placé, s'entailla le pouce. Une seconde s'écoula, puis une deuxième et une troisième durant lesquelles un filet de sang s'écoula de ses doigts. Soudain silencieux, Cache-Oeil fixait ce ruisseau poisseux de son œil rouge et luisant de folie. Comme Amon allait enfin s'interposer, la goule fit un mouvement, trop rapide pour être perçu. En une fraction de