peu prédateur le sourire. Il voulut battre en retraite et se lever mais elle fut plus rapide, choppa les pans de sa chemise pour le forcer à reposer ses fesses sur le tabouret.

-Darcy, tu…

La jeune femme avait réduit au silence son discours de reproches, sa menace ou quoi que ce soit d'autre pour passer à l'attaque et enfin poser ses lèvres sur les siennes. Elle en avait fini avec les approches furtives, les simples effleurements de mains et de toutes autres parties de son corps. Elle voulait ses mains sur ses fesses, elle voulait les sentir partout ainsi que ses lèvres. Darcy se sentait même capable de le plaquer au sol pour lui faire comprendre qu'elle n'avait pas peur du Hulk.

Bruce mit un temps anormalement long à se remettre de cette attaque surprise et posa ses mains sur ses épaules pour la forcer à reculer. Elle grogna et rouvrit ses yeux pour le fixer avec une certaine colère.

-Darcy tu sais que c'est non.

-Oh je t'en prie ne me ressers pas le couplet de Hulk. Je sais ce qui m'attend et je t'ai déjà dit que je n'ai pas peur de Hulk ou quoi que ce soit d'autre de surhumain. J'ai tasé Thor et je suis capable de taser Hulk. Bordel, accorde-toi une chance d'être heureux, une chance d'avoir une relation ! Si tu n'es pas attiré par moi, je veux bien te laisser tranquille mais si c'est à cause de Hulk, je te jure Bruce Banner que je vais finir par te plaquer au sol pour te déshabiller et te prouver que tu ne peux pas rester longtemps de glace face à Darcy Lewis !

Le regard déterminé de la jeune femme affronta le sien et il ne put s'empêcher de rougir sous la verbale crue et brut de décoffrage alors que lui prenait toujours mille précautions même pour la rejeter.

-Bordel de merde on a qu'une vie, gronda-t-elle.

Il ouvrit la bouche pour la corriger mais la referma. Vu son immunité avec Hulk, il n'était pas certain d'avoir qu'une seule vie… Enfin une, mais plus longue que la normale sans aucun doute. Darcy le scruta avec un air un peu sauvage et devant son silence, elle prit ce qu'elle avait envie de prendre.

La jeune femme revint de nouveau apposer ses lèvres sur les siennes, ses mains se serrant sur la chemise pour être certaine de ne pas le laisser filer trop facilement. Bruce sentit le rouge lui monter aux joues lorsque la langue de Darcy vint saluer ses lèvres.

Il devait réagir et la rejeter encore. Il devait le faire pour la protéger de Hulk, de lui-même. Il devait le faire mais elle avait semé une pointe de doute dans ses convictions. Bruce ne pouvait nier que Darcy lui plaisait, même si son caractère était bien opposé au sien. C'était sans nul doute ce qui faisait son charme. Le scientifique sentait sa décision vaciller et le second coup de langue aurait pu avoir raison de lui s'il n'y avait pas eu un bruit salvateur.

Peter pleurait et Jarvis qui servait de baby phone crut bon de le rappeler oralement de sa voix posée et calme, quelques secondes après les premiers pleurs.

Darcy se détacha de lui en grognant, son regard venant se planter dans le sien.

-Je n'en ai pas fini avec toi Bruce Banner.

Cela sonnait comme une promesse de faire tomber tous les murs qu'il lui opposait. Son regard confus la suivit alors qu'elle quittait la pièce d'un pas rapide pour aller réconforter Peter dans sa chambre. Sa respiration se remit en marche, inspirant rapidement de l'air. Bruce resta plusieurs minutes sans réaction, remerciant silencieusement le bébé Stark Rogers pour son intervention avant de se passer une main sur le visage. Darcy était tenace et elle venait de lui montre qu'elle le serait davantage à cause de son hésitation à la repousser. Il avait hésité, une seconde de trop, il le savait.

Un soupir las lui échappa et il mit ses couverts dans le lave-vaisselle avant de remonter dans son laboratoire. Bruce avait besoin de s'y enfermer pour réfléchir et de toute manière, la jeune femme y avait accès. Mais elle ne débarqua pas du reste de l'après-midi ce qui lui laissa tout le temps nécessaire pour s'adonner à une introspection, peser le pour et le contre des arguments de cette femme si déterminée à le vouloir lui. Si un jour on lui avait dit qu'une personne se battrait aussi fort pour être avec lui, il en aurait ri et aurait demandé combien de drogue il avait consommé.

La physicienne resta avec Peter, boudant les premières minutes pour sa non-coopération en tant que partenaire de drague avant de jouer avec lui. Mais elle se refusa à descendre, se doutant que Bruce avait regagné son laboratoire pour s'y enfermer comme dans une tour imprenable. Elle réussit à l'endormir avec elle, allongé tous les deux dans les peluches. Peter était lové contre elle et Darcy avait pris un gros lézard vert dans