avec une expression douce sur son visage. "Elle me l'a offerte en me frappant sur la tête et en me félicitant d'être parvenue à devenir Roi des pirates sans mourir Shishi~" Il libéra un souffle fragile avant de poursuivre d'un ton nostalgique. "J'aurai tant aimé que tu sois à mes côtés aujourd'hui. Tu sais ... Je ne serais jamais parvenu jusqu'ici sans l'aide de mes amis et celle de Law à qui je dois tant."

Law ferma les yeux tout en libérant un léger soupir. Le discours du nouveau Roi des pirates était très profond et il ne pouvait s'empêcher de se sentir empathique. Lui et Luffy avait partagé tant de choses ensemble, ils étaient devenues très proches malgré leurs différences de personnalité.

L'empereur a encore beaucoup de mal à dévoiler ouvertement ses sentiments. Mais il sait qu'il aime Luffy et que ce lien d'affection ne peut être brisé.

"Ils m'ont sauvé de nombreuses fois par le passé, je les aime beaucoup. Je suis triste que tu n'aies pas réussi à tous les rencontrer ..." Dit le Roi des pirates en positionnant sa main droite à sa poitrine. "Je suis sûr que tu aurais apprécié de connaître Law. Il est devenu mon ami après m'avoir proposé une alliance~! Il est plutôt bizarre parfois, enfin c'est ce que disent souvent mes compagnons et les siens~! Shishishi~"

Law afficha quelques sillons de frustration à son front, ses doigts se crispants autour du fourreau de Kikoku. Il n'est pas bizarre ! Les seules personnes qui agissent anormalement ici, sont son équipage et celui de Luffy; capitaine inclus ! Mais certainement pas lui ! En outre, une proposition d'alliance n'a rien à voir avec un début d'amitié...

"Personnellement, je le trouve très amusant~! Surtout quand on le force à manger du pain, il déteste ça~!" Poursuit Luffy avec enthousiasme. "C'est quelqu'un de très spécial pour moi et je veux le protéger, comme toi et Sabo l'ont toujours fait pour moi. Je ne permettrai à personne de l'éloigner de moi !"

Fortement embarrassé par les propos de son compagnon; en particulier le terme de quelqu'un de spécial, Law eut juste le temps de réprimer une toux sans être remarqué. Son cœur palpitait en réchauffant son corps avec une force agréablement chaleureuse, une légère rougeur se répandant sur son visage qu'il recouvrit de sa main tatouée.

Luffy fit une douce caresse sur la pierre tombale de son frère aîné, sa main s'arrêtant un court instant sur le nom qui y est inscrit. "Tu me manques tellement Ace ..." Avec son autre main, il retira son précieux chapeau de paille en signe de respect avant de le déposer sur l'herbe verte face à lui. "Sabo est déjà venu ici." Chuchota-t-il avec un doux sourire aux lèvres, son regard fixant les trois petites coupelles saké. "Je suis sûr que tu as ressenti la même chose que moi lorsque tu as appris qu'il était en vie. J'étais vraiment heureux de le revoir~!" S'exclama-t-il joyeusement. "Tu sais, il m'a promis qu'il serait bientôt là ! Nous allons pouvoir partager et revivre ce lien qui nous unit~! J'ai même apporté une nouvelle bouteille de saké afin de fêter notre réunion comme il se doit~! Mais ... J'aimerais que quelqu'un se joigne à nous pour renouveler notre précieux pacte, j'espère que tu n'y vois pas d'inconvénients ?" Interrogea-t-il avec incertitude, sortant une quatrième coupelle rouge de la poche de sa cape. "Il est comme un frère à mes yeux. J'aime Law et je veux qu'il fasse réellement partie de nous ..." Implora-t-il pratiquement en fermant étroitement ses paupières.

Law découvrit son visage en faisant lentement un pas sur le côté, tournant légèrement la tête pour mieux voir son compagnon.

La vision de son défunt grand frère apparut soudainement devant lui et le cœur de Luffy manqua un battement. les yeux toujours fermés, il vit Ace lui hocher la tête en signe d'approbation, ce dernier affichant un large sourire avant de disparaître à nouveau dans la pénombre. "A-Ace ..." Murmura-t-il en se pinçant la lèvre avec ses dents, des fines larmes se formant dans les coins de ses yeux. Il essuya rapidement les traces de ses pleurs à l'aide de son bras tout en acquiesçant vigoureusement, un nouveau sourire prenant possession de ses lèvres. "Merci Ace~!" S'exprima-t-il avant de déposer la nouvelle coupelle auprès des trois autres. Excité à l'idée de renforcer ses liens avec l'Empereur, il ouvrit la bouteille de saké sans attendre avant de verser le liquide alcoolisé dans la petite coupelle.

Dans l'ensemble, la situation actuelle était floue aux yeux de Law, cependant, il sait désormais que Luffy tient particulièrement à l'entraîner dans son pacte fraternel. Il ne put s'empêcher d'afficher un sourire. Si cela pouvait faire plaisir à son