abandonnées, de palettes en bois. Mais il voyait les pieds du kidnappeur et ceux des enfants dans une « cachette » aménagée de palettes mises debout.

Le brun scruta ce qu’il pourrait dénicher pour éloigner le type des enfants puis il se mit à farfouiller dans ses poches de manteau pour en retirer un stylo en plus d’une carte appartenant à Lestrade – tout comme le stylo. Sherlock ne jeta même pas un regard vers son ami qui comprit son intention dès qu’il leva le bras pour viser un endroit éloigné de la cachette, son geste assuré et leste envoyant valdinguer le stylo pour atterrir contre une palette et faire plusieurs rebonds avant de s’échouer sur le sol.

Le bruit fit sursauter l’homme qui sortit de derrière un pilier et braqua l’arme dans toutes les directions, affolé.

- Vous ne bougez pas où je vous descends les mioches !

Les pleures redoublèrent mais les enfants restèrent immobiles, sans doute pressés l’un contre l’autre avec la trouille au ventre. Sherlock était tout à sa proie qui s’éloignait en direction du bruit perçut et il gravit avec l’agilité d’un chat le reste des marches, faisant signe à John de s’occuper des enfants tandis que lui, le génie non armé allait droit vers l’agresseur.

John ouvrit la bouche mais le son mourut pour la discrétion recommandée à ce crétin inconscient qui avançait entre les piliers vers l’homme. Le médecin ne quittait pas Sherlock du regard tout en se dirigeant vers les enfants qui pleuraient à chaudes larmes l’un contre l’autre, un garçon d’une dizaine d’année et sa sœur plus petite, entre six et sept ans. Il porta son doigt devant sa bouche pour leur dire de se taire, son arme au poing et leur adressa un sourire chaleureux avant de poser sa main sur la tête du garçon.

-Ne fais pas de bruit, on va vous sortir de là, chuchota-t-il.

Ils hochèrent la tête de concert et se collèrent contre John qui porta un regard inquiet en direction de Sherlock. Ce dernier était proche du kidnappeur et il finit par le prendre par surprise en lui ordonnant de lâcher son arme comme si lui était armé. L’homme se figea et John leva son arme dans sa direction pour assurer les arrières de cet imbécile de génie.

-Lâchez votre arme le bâtiment en cerné, répéta Sherlock.

L’homme jeta un bref coup d’œil par-dessus son épaule et se retourna brusquement pour tirer. Le détective eut juste le temps de plonger derrière le poteau de béton mais un sifflement fit écho au tir du kidnappeur, John avait tiré et il avait touché son bras dès qu’il avait vu l’arme se pointer sur Sherlock.  L’homme se mit à courir à l’autre bout de l’étage et bien évidemment le brun le prit en chasse.

John amorça un mouvement mais il sentit des mains le retenir par le jean et sa veste. Il posa un regard incrédule sur les enfants qui tremblaient de peur de le voir partir. Sauf que sa peur à lui, s’était que Sherlock se prenne une balle perdue et qu’il lui arrive quelque chose. Il posa une main sur le crâne du garçon et le força à reculer.

-Je vais aider mon collègue, vous deux, descendez dehors dans la rue et attendez la police !

Et sur ces mots, il ne s’occupa pas plus des enfants. Le médecin fonça en direction de Sherlock, du dernier point où il l’avait vu disparaître. Et son cœur accéléra ses battements à un second coup de feu qui n’était pas le sien, son souffle commençait à être court, sa jambe commençait à le tirer tellement il forçait dessus. L’entrepôt était long, parsemé de piliers et de palettes. Il aperçut enfin ce putain de manteau noir qui se cala derrière un pilier de béton puis un autre coup retentit.

John maudissait sa blessure à la jambe, il maudissait cette tête bouclée de foncer sans lui, il maudissait son génie arrogant de vouloir toujours avoir le dernier mot. Il gagna du terrain, à chaque fois que l’homme visait son ami et que celui-ci anticipait et se planquait derrière un obstacle.

-Sherlock !

Il eut un bref regard dans sa direction avant de voir ce crétin retourner à la poursuite du kidnappeur, ne laissant pas le temps à John de faire une pause mais il l’avait rattrapé, il n’était plus qu’à quelques mètres de lui. Cependant, il fronça les sourcils en voyant la lumière de l’extérieur inondé la fin du bâtiment de manière anormal.

Ils se retrouvèrent derrière le même poteau sous un énième coup de feu de leur proie et le médecin le détailla rapidement pour voir s’il était indemne.

-Jolie tir, souffla Sherlock avec une respiration saccadée.

-Bâtiment non fini ?

-Accidenté.

Sherlock jeta un coup d’œil et il se cala à nouveau derrière le pilier car un tir était venu droit sur lui. Un bref sourire étira ses lèvres et il sortit. John poussa un juron en le voyant faire et se précipita à sa suite mais il comprit pourquoi. L’