Mugiwara pour comprendre que le comportement de leur capitaine était étrange.

Intrigué, il demanda à Chopper ce que pouvait bien avoir Luffy pour réagir de cette manière.

Chopper le regarda quelques instants en silence, pour enfin lui dire "Tu dois te reposer, Law"

Sur ces mots, le petit renne se retourna et commença à s'en aller à son tour avant que Law ne l'arrête lui tenant la patte de sa main valide.

"Tony-ya" fit-il "Que se passe t-il avec Mugiwara-ya?"

Chopper tourna une dernière fois la tête en répondant simplement avec un regard ennuyé"Je ne peux rien dire"

Law le libéra afin de le laisser sortir.

Dans un coin sombre de l'infirmerie une oreille disparût sans laisser de trace.

-

Il était déjà très tard, Law réfléchissait encore à la scène étrange qu'il avait eu avec Luffy et Chopper. Il n'a pas réussi à dormir convenablement malgré la gravité de ses blessures. Cependant il ne se sentait pas trop fatigué, il n'a jamais mis trop de temps à se remettre de ses précédents combats et il commençait même à ressentir la faim. Il voulait se lever pour se dégourdir un peu les jambes mais la porte de l'infirmerie s'ouvrit au même moment.

"Nico-ya?" demanda Law surpris.

"Enfin revenue à toi Trafalgar D. Water Law" dit-elle soudainement avec un petit rire.

"Comment sais-tu cela ?" interrogea t-il visiblement confus.

"C'est Koala qui ma l'a dit avant que l'on ne quitte Dressrosa, elle travaille pour l'armée des révolutionnaires de Dragon et ils ont un grand nombres d'informations censés être dissimulées"

"Au fond, cela n'a pas d'importance que vous le sachiez" dit Law.

"Non, mais c'est amusant" continua t-elle en souriant.

"Parce que j'ai décidé de faire une alliance avec Monkey D. Luffy?"

"Exactement" Assura t-elle "Je pense que tu voudrais quelques explications concernant mon très cher capitaine"

Law comprit à cet instant qu'elle avait utilisé son pouvoir afin d'être à l'écoute de tout ce qu'il se passait à l'infirmerie plus tôt dans la journée mais il l'a regardait attentivement attendant déjà plus d'informations de sa part.

Elle sourit une nouvelle fois à Law avant de commencer son explication.

"Luffy n'a pas cessé de rester à tes côtés depuis que nous avons quitté Dressrosa, il a beaucoup pleuré parce qu'il avait peur que tu meurs et il se sentait coupable pour la perte de ton bras"

"Je ne suis pas des vôtres, pourquoi se fait-il autant de soucis pour moi?" répondit-il en baissant la tête visiblement gêné par les propos de la jeune femme archéologue.

"Luffy a le don de s'attacher rapidement aux personnes et il t'a toujours considéré comme un ami" avoua-t-elle "Tu étais aussi la seule personne présente pour lui lorsqu'il a perdu son frère"

Ayant terminé son explication, elle commença à se diriger vers la sortie avant de s'arrêter vers la porte "Je suppose que tu as faim?"

"Uhm Oui" répondit-il "Pourrais-tu m'envoyer Luffy s'il te plait ?"

"Tout de suite" fit elle en souriant avant de refermer la porte derrière elle.

-

Lorsque Luffy entra dans l'infirmerie, Law était encore allongé sur le lit en le regardant fixement.

Il s'approcha pour s'asseoir sur la chaise à côté de son ami, en souriant timidement. Law se redressa doucement dans une position assise avant de frapper l'arrière de la tête de Luffy de sa main gauche.

"Eh, pourquoi tu fais ça" fit Luffy les joues gonflées.

Law sourit au plus jeune avant de se pencher pour l'enlacer en faisant attention à son bras blessé et de lui murmurer à l'oreille "Merci d'être resté près de moi et de m'avoir sauvé Luffy-ya"

Luffy restait immobile dans l'étreinte de Law "Il ne faut pas t-en vouloir pour mon bras, il va guérir de toute façon" continua t-il toujours en murmurant.

"Mais..." fit Luffy d'une voix tremblante avant qu'une petite larme ne tombe entre eux deux.

Law relâcha Luffy et lui releva doucement la tête avec sa main gauche sous son menton "Pourquoi, pleures-tu?"

"Je...ne pleure pas" Luffy renifla, essuyant les quelques larmes qui commençaient à se former aux coins des yeux "Juste... heureux que tu sois en vie"

Law lâcha un petit rire avant de continuer "merci Luffy-ya"

"Eh?! Tu m'as appelé Luffy?!" fit-il surpris.

"Déjà tout à l'heure idiot, tu es long à la détente" dit Law en soupirant.

"Shishishi~"

"Ah au fait... Tu as faim? je t'ai apporté des boulettes de riz à la mayonnaise" dit Luffy en tendant le plateau à Law "Euh désolé, j