il entendit des filles ricaner et chuchoter derrière lui. Il avait bousculé un professeur, ce dernier bien plus grand que le frêle jeune adulte était toujours en face de lui. L'homme était imposant mais le sentiment de peur qu'avait Will s'évapora lorsqu'il vu un sourire dessiner sur les lèvres de l'autre. Will bégaya un désolé et le professeur lui demanda "Nouveau?" avant même que Will puisse répondre le professeur repris "Bien sûr nouveau, toujours avec un sourire bienveillant, ne vous inquiétez pas pour cela mais en ce qui concerne les écouteurs j'ai connu plus polis, vous devriez éviter". Will tout chambouler par l'agitation autour d'eux dû à la sonnerie bégaya de nouveau "Désolé". Amusé par la répétition, le professeur sourit plus encore et dit à Will "Vous allez être en retard, allez filez!". Et les deux s'en allèrent, l'échange n'avait pas durer plus d'une vingtaine de secondes mais le jeune homme avait du mal à reprendre ses esprits à cause de ce tourbillon de nouveauté dans lequel il était emporté. Il pressa le pas et entra dans la vie scolaire un peu plus loin sur la gauche, la pièce était déserte tout comme le couloir, en quelques secondes tout s'était vidé. Un jeune homme à l'allure sympathique demanda à Will dès son entrée dans le bureau : "Will c'est ça?", ce dernier acquiesça rapidement ce qui fit sourire le surveillant. Il reprit "Moi c'est Rony on t'attendait... alors voilà ton emploi du temps, suit moi je vais t’emmener dans ta classe. Je te conseille de suivre un de tes camarades pour tes prochains cours. C'est pas très compliqué, ça viendra vite ne t'inquiète pas. Ton prof principal est ton prof de philo, normal pour un L en même temps". Will appréciait les efforts de l'autre pour le mettre à l'aise même si cela n'était pas très efficace vu l'état de stress dans lequel il se trouvait. Ils montèrent des marches, le pion pointa un coin de l'étage pour lui montrer l'emplacement de la cafétéria. Et après quelques pas lui dit enfin "Nous y sommes, bon courage", il frappa à la porte, et ouvrit, Will restait derrière attendant qu'on l'annonce. Après que Rony se soit retourné en lui disant d'entrer, Will s’exécuta. La porte se referma derrière lui comme si on venait de le séquestrer. Il avança de quelques pas dans la salle puis s'arrêta en attendant que le professeur lui dise quoi faire. Le vieil homme était assis au bureau il se tenait très droit, il avait les traits durs et les sourcils froncés. Il était plongé dans ses notes et sans même faire un mouvement il dit d'une voix forte et intimidante : "Monsieur Lucas, votre professeur de philosophie et accessoirement votre professeur principale. Monsieur Will Graham, n'est ce pas?" dit il en levant les yeux. Will n'avait pas bouger d'un pouce il était comme pétrifié, il sentait ses genoux grelotter et tenter de les contrôler tant bien que mal. Quand enfin le professeur eu fini de l'examiner d'un air méprisant, il fit un geste de la tête en direction d'une place libre au fond de la classe près de là où Will se tenait. Ce dernier toujours très gêné se dirigea timidement vers la place et s'installa."Tiens!, repris M. Lucas, notre nouvel arrivant ne nous sera pas totalement inutile, est ce que quelqu'un pourrait expliquer à M. Graham où nous en sommes dans ce chapitre sur le désir ? ». Une jeune fille aux airs de parfaite petite étudiante leva la main et commença à partir dans des considérations philosophiques extravagantes alors que Will attrapait son carnet de dessin et un crayon pour se mettre à dessiner comme il avait l’habitude de le faire en cours. Deux heures s’écoulèrent sans qu’il ne fasse rien d’autre que remplir ses feuilles de dessins. Son carnet était un peu comme son journal intime, personne n’avait le droit d’y toucher, sous aucun prétexte. Il venait d’y faire un cerf aux immenses bois sur une double page. La tête de la bête remplissait une page entière, la seconde était réservée aux bois stylisés s’entremêlant de façon très tortueuse. La figure était sinistre et inquiétante mais tout de même très majestueuse.Alors qu’il était plongé dans son carnet a travaillé les ombres de son travail il sentit la présence de quelqu’un juste derrière lui. La sonnerie avait retenti sans même qu’il ne s’en rende compte. « Will ? Enchanté moi c’est Margot Verger et lui derrière, dit la jeune fille sortie de nul part en montrant de la tête un jeune homme incroyablement petit et assez mal constitué, c’est mon frère jumeau Mason». Intimidé par cette conversation impromptue Will ouvrit la bouche mais aucun mot n’en sortie. Avec un sourire aux lèvres Margot reprit «Tu peux rester avec nous si tu veux, par contre nous devrions y aller nous avons 1 heure