frère, mais par respect pour lui, Sabo décide d'attendre quelques minutes avant de le rejoindre et essayer de le réconforter du mieux qu'il peut.

 

Sans qu'il ne parvienne à réprimer ses sanglots, Trafalgar Law continue à marcher devant-lui et sans destination particulière, il lui semble nécessaire d'obtenir un peu de temps, seul, afin d'être en mesure de méditer à propos de l'époque de sa jeunesse ainsi que des récents évènements qui se sont déroulés. Repérant un espace rocheux, tout près des grands tournesols, Law décide de s'y installer. Lentement et d'un souffle fragile, il s'assied sur la mousse verte qui recouvre partiellement la roche en reposant son Nodachi sur son côté droit, repliant ses jambes sur soi et croisant ses bras tremblant avant d'enfouir son visage en eux. Il n'a pas prévu d'être aussi émotif envers une autre personne, qui plus est, le grand frère de Mugiwara-Ya. Régularisant sa respiration, Law parvient rapidement à reprendre le contrôle sur ses sentiments, mais malgré tout, il décide de séjourner à cet endroit plus longtemps, l'unique présence sonore du chant des grillons l'apaise tout en l'aidant à remettre de l'ordre dans ses pensées.  Inspirant longuement l'air frais de la nuit, Sabo décide de partir à la recherche de l'allié de son petit frère. Marchant dans la même direction récemment empruntée par Law, il ne tarde pas à retrouver la trace du pirate; recroquevillé dans une zone rocheuse. Aussi doucement que possible, Sabo se positionne à côté de Law, déplaçant son chapeau de telle façon à ce que son visage soit totalement ombragé. Il sait que le pirate est conscient de sa présence, ce dernier se dissimulant davantage dans ses bras, sa tête enfouie dans ses bandages afin que son expression ne puisse être vue; le mouvement faisant basculer sa casquette molletonnée vers l'arrière, découvrant ainsi quelques-unes de ses mèches de cheveux bleus sombres. Avec un léger soupir, le révolutionnaire apporte sa main gauche au niveau des omoplates de Law avant de commencer à lui procurer très délicatement, des massages relaxants avec pour seul objectif, que son geste bienveillant soit apprécié.  Law libère un hoquet, surpris par le contact de la main en mouvement circulaire dans son dos. Après un court instant et malgré son caractère asocial, il commence sincèrement à apprécier l'action amicale de Sabo, un bourdonnement quitte sa bouche alors que ses yeux dorés se ferment avec un sentiment de satisfaction.

 "Je suis désolé ..." Murmure soudainement Sabo, brisant le silence entre eux. "Je voulais seulement en apprendre un peu plus sur toi, mon but n'était pas de rouvrir les plaies de ton passé ..." Explique-t-il d'un ton peiné.

 "Ce n'est rien ..." Marmonne Law sans bouger d'un pouce. "J'y ai déjà pensé pendant un certain temps ... Les évènements de mon enfance n'ont fait que de m'endurcir jusqu'à présent, depuis que j'ai perdu Cora-San ... J'ai enfermé mes émotions en moi ... Je n'ai jamais parlé de tout cela à qui que ce soit, pas même mon équipage n'est au courant ..." Dans un mouvement fragile, le plus âgé redresse finalement la tête en direction de Sabo tout en arborant un triste sourire aux lèvres. "Ça m'a fait du bien de me confier à toi ... Mais, j'aimerai que tu gardes précieusement ces informations à mon sujet ... J'en parlerai probablement à Mugiwara-Ya, après tout, c'est mon allié et il a mon entière confiance, mais ... Personne d'autre ne doit être au courant de mon passé ..."  "Ne t-en fais pas. Ton secret sera toujours protégé, aussi bien avec moi que Luffy." Hochant la tête, Sabo offre un sourire sincère à Law avant de réajuster sa casquette molletonnée afin de lui éviter de chuter en arrière. Le pirate levant à nouveau les yeux vers le ciel, le révolutionnaire s'interroge au sujet de l'alliance entre le Chirurgien de la Mort et son petit frère. "Pourquoi as-tu choisi Luffy pour la fondation de ton alliance ? Pas que cela me dérange, mais personne d'autre que lui ne t-es venu à l'esprit ?"  À ces mots, Law ne peut réprimer l'amusement dans ses yeux, un sourire se formant à ses lèvres. "Même si cela peut paraître étrange, je ne peux m'allier à quelqu'un d'autre que Mugiwara-Ya. Il est la seule personne en qui je pouvais éventuellement placer ma confiance, bien qu'à l'origine je lui aie proposé cette alliance uniquement pour me servir de sa force brute et combattre Doflamingo ... Mugiwara-Ya, n'a pourtant jamais douté une seule seconde de ma fidélité ..."  "Je suis étonné d'apprendre ceci ..." Déclara Sabo avec une bouche béatement ouverte, légèrement mécontent de savoir que Law souhaitait avant tout se servir de la naïveté de son petit frère. "Que comptais-tu faire avec Luffy ? Le laisser entre les sales pattes de ce