sur les lieux, le petit brun offrit une fois de plus son aide à Law afin que ce dernier puisse siéger autour de la table. Ceci fait, Luffy entreprit la préparation du petit déjeuner, composé de lait chocolaté bien chaud ainsi que quelques pommes bien sucrées pour la concoction d'une compote. Le repas du matin étant fin prêt à être dégusté, Luffy se hâta à dresser la table avant de servir son invité, lui ajoutant un verre d'eau accompagné de ses indispensables comprimés. Le jeune brun prit place aux côtés du jeune homme aux cheveux bleus après s'être servi à son tour, ce dernier remerciant Luffy pour sa générosité.

Ils commencèrent à se restaurer et Luffy se trouva curieux de l'histoire de son ami, le questionnant d'un ton à peine audible. "Tu veux bien me dire comment tu t'es retrouvé à la rue ?"  

Law hésita un instant avant de se dévoiler un petit sourire confiant, expliquant qu'avant de se retrouver sans domicile, il habitait avec son père adoptif du nom de Corazon. Ils vivaient tous deux dans un milieu très aisé avant que Corazon ne contracte une maladie incurable, le pauvre homme est décédé peu de temps après malgré tous les soins qui lui ont été apportés. Après cette tragédie, Law utilisa tout son argent personnel pour faire ses adieux comme il se doit et assister à la crémation de l'homme qu'il a tant chéri. Par la suite, l'infâme grand frère de Corazon; n'ayant même pas été présent lors de sa cérémonie, a pris possession de la maison familiale qui appartenait au nom de Trafalgar, chassant ainsi Law de son propre domicile sans aucune compassion à son égard et ce, malgré toutes les épreuves qu'il a endurées.

Luffy se mordit la lèvre avec haine en écoutant les propos de son ami, se trouvant dans l'obligation de manifester sa colère envers l'horrible individu qu'est Doflamingo. "MINGO!! JE VAIS LUI PÊTER LA GUEULE!!!" S'écria-t-il en frappant du poing à côté de son assiette vide.

Law écarquilla les yeux, choqué par la réaction agressive du plus jeune à laquelle il ne s'attendait pas. "Ne te met pas dans un tel état, de toute façon même la loi ne peut rien faire, il va à l'encontre de tout."

Luffy se calma, étouffant sa haine avant de questionner à nouveau Law. "Tu n'avais pas un emploi qui aurait pu te permettre de t'en sortir ?"

"Doflamingo détient plusieurs hôtels, je travaillais à l'époque en tant que réceptionniste. Étant quelqu'un de très réputé et patron des lieux, il m'a licencié de mon poste." Expliqua Law en baissant la tête, poursuivant d'un air complètement abattu. "Je me souviens encore de sa phrase, >"

Et c'est ainsi que Law s'était retrouvé errant dans les rues à la recherche d'un nouvel emploi et de quoi se maintenir en vie pendant tout ce temps.

Law prit un air pensif, attristé par rapport aux propos immondes que Doflamingo pouvait avoir auprès de son cadet. Ayant eu une petite soeur, jamais il n'aurait pu réagir de la sorte.

"Donc, ton nom est Tra-to-tra-tro-Torao ?" Bafouilla Luffy en transpirant, ayant bien du mal à prononcer le nom de Trafalgar.

Le jeune homme aux cheveux bleus leva un sourcil interrogateur au surnom qui lui a été accordé. "TRAFALGAR." Corrigea-t-il en soupirant. "C'est le nom de mes défunts parents, Cora-san m'a demandé si je souhaitais le conserver."

"Que s'est-il passé ?" Demanda Luffy avec délicatesse. En voyant le visage attristé de son ami, il s'excusa. "Je suis désolé ... Tu n'as pas besoin d'en parler si tu n'en as pas envie.

Law prit une brève inspiration avant d'approfondir son passé, faisant entièrement confiance au plus jeune pour dévoiler les moments forts de sa vie. "Ils sont décédés dans un accident... ma petite soeur... Lamie... était aussi présente lors du drame. Aucun d'eux n'a survécu." Avoua-t-il à voix basse.

Très attristé, Luffy ne souhaita pas poursuivre la conversation et décida de se lever afin d'enlacer Law, ce dernier fut surpris par l'étreinte soudaine mais il se laissa aller avant de se mettre à sangloter légèrement.

Après avoir partagé un moment de réconfort et ayant réussi à redonner le sourire à son ami, Luffy fut très satisfait.

Par la suite, tous deux poursuivirent leur repas en entamant d'autres sujets afin d'en apprendre plus sur l'un et l'autre avant de passer la journée ensemble.

-

Au soir, Law commençait réellement à apprécier la compagnie de Luffy et il pouvait enfin retrouver un peu de joie de vivre avec le petit brun. Le jeune homme aux cheveux bleus, désirait rencontrer ses frères dont Luffy lui a tant parlé durant la journée.

Après un bon repas, Law sentait la fatigue reprendre le dessus et il souhaitait retrouver le lit bien douillet avant que Luffy ne