leva le sien, fier de pouvoir le brandir et une pluie de flèches s'abattit sur les écailles solides des Dragons présents. Suite à cette attaque, ce fut le chaos total. Des Elfes et des reptiles tombèrent tandis que d'autres furent blessés allant de légèrement à gravement. Ce que Faelhel redoutait arriva, car elle sentit ce pincement au cœur s'estomper.

Le prince du Vertbois s'était retrouvé nez à nez avec un Dragon. Celui-ci n'était pas très grand, une centaine de mètres et il était long sur ses pattes. Une lueur sombre et menaçante brûlait dans son regard jaune. Quant à ses écailles, celles-ci étaient de couleur or foncé et rouge sang. La tête du reptile possédait deux grandes cornes qui lui donnaient l'impression d'être sorti tout droit des feux de la Montagne du Destin.

- Tu crois pouvoir m'abattre, Elfe?

- Meurt Amlug (Dragon) !

- Oh mais je meurs d'envie de découvrir ce que tu sais faire !

Un rire sonore s'échappa de la large et longue gueule aux dents pointues et acérées du reptile.

Legolas laissa filer une, puis deux flèches. Toutes deux atteignirent leur cible sans pour autant blesser le Dragon. Avec un regard rempli d'arrogance, le Serpent se retourna sur ses pattes arrière d'un geste rapide et habile, leva sa lourde queue écaillée et l'abattit sur l'ellon qui paraissait si petit vu de haut. Sonné par le violent coup, le prince vola en arrière et s'écrasa sur le sol de terre battue, tête première. Une voix féminine s'éleva au même moment où le Dragon fit un pas vers la créature des bois pour l'achever.

- Vous ne toucherez pas à mon fils ! Je ne le laisserai pas mourir !

Thranduil qui était trop loin pour intervenir et le Serpent se tournèrent vers cette voix pour voir une femme vêtue d'une armure argenté courant vers l'Elfe étendu au sol. Une expression de surprise et d'effroi brisa le masque impassible du Roi lorsqu'il reconnut la femme qu'il aimait avec leur fils. Comment se portait Legolas ? Était-il blessé ? Mort ? À cette dernière pensée, son cœur accéléra le rythme. Le prince ne pouvait pas mourir. Trois cent ans était bien trop jeunes pour un Elfe.

Faelhel portait des pantalons bruns foncés, des bottes de même couleur, une cotte de maille argentée à longues manches, une sorte de cuirasse de métal autour de sa taille fine, une ceinture avec un fourreau et des gantelets autour de ses poignets. Son armure était tachée du sang des siens qu'elle tentait de soigner du mieux qu'elle pouvait, des Dragons qu'elle abattait et du sien qui coulait de ses blessures aux niveaux des bras, jambes et flancs, mais elle était encore vivante, affaiblie, mais vivante.

- Legolas ! Est-ce que tu m'entends ? Demanda-t-elle en Sindarin, sur le bord des larmes après s'être écroulée aux côtés du prince, prenant son visage entre ses mains délicates.

Sentent un pouls, elle comprit qu'il était seulement inconscient. Du coin de l'œil, Faelhel aperçut l'armure familière de son mari au loin et releva la tête pour lui informer d'un signe de tête positif que leur fils allait bien. Le cœur de Thranduil fit un bond dans sa poitrine lorsqu'il échangea un regard avec sa Reine. Il se sentit vite rassuré de savoir que Legolas allait bien. Il était vivant. Inconscient, mais vivant. C'était tout ce qui importait pour lui. Mais qu'allait-il advenir de la Dame des bois ? Entre un Dragon et elle, Thranduil savait que les chances de s'en sortir étaient minces. Il ne pouvait pas la perdre. Il ne pouvait pas perdre cette femme qu'il aimait tant.

Furieuse, Faelhel releva la tête vers le reptile et lui lança un regard noir.

- Vous ! Vous ne le toucherez pas !

- Oh mais, je tuerai qui bon me semble, ma Reine, ricana-t-il sombrement.

- Jamais ! cria-t-elle, dégainant son épée à une main. Si vous voulez vous en prendre à lui, il faudra vous en prendre à moi !

- Très bien !

La Dame s'avança et entailla le torse du Dragon de son épée elfique aiguisée. Le Serpent, quant à lui, lui donna quelques coups de pattes. Laissant échapper un cri de douleur et d'agacement suite à une entaille, le Serpent fit brûler du feu à l'intérieur de lui et le cracha sur l'Elfe pour se débarrasser d'elle. Un cri d'agonie n'eut pas le temps de sortir de la bouche de la belle Elfe qu'elle se retrouva carbonisée. Son corps, ou bien ce qui restait de lui, tomba sur le sol. La Reine des Elfes n'était plus.

Thranduil avait observé de loin le combat. Il aurait voulu intervenir et lui épargner une telle mort, mais même en courant il n'aurait pas réussi à l'atteindre. Tout s'était déroulé bien trop rapidement