!


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Chapitre 6 : Visite du département d'art 

Comme si elle avait un pouvoir de voyance, Cynthia se rend dans le hall moins d'une minute avant que son patron et le fils de leur nouveau client ne rentrent dans les locaux. Avec un grand sourire, elle va les accueillir et leur demande si tout s'est bien passé pendant la pause de midi.

A la légère grimace que fait Justin et le visage soudain sombre du brun, elle comprend qu'elle vient de toucher un point sensible. Mais avant qu'elle ne puisse revenir sur ses mots, le directeur de Kinnetik prend la parole. Il précise qu'ils sont allé à la Maison Rouge que la blonde connait bien. 

- La viande et les desserts sont toujours excellent. Cependant, il y avait un serveur... Si j'avais pu l'étrangler, je l'aurais fait ! D'ailleurs, le directeur va sûrement appeler pour me parler et présenter ses excuses. Tu me le passeras, ordonne gentiment le brun pendant qu'il y pense. 

- Très bien, Brian, déclare la belle blonde en se faisant une petite note mentale. Et sinon, une autre chose est arrivée ? 

- Nous avons eu le bonheur de croisé Mélanie, grogne Brian encore en colère du comportement immature de la femme. Elle nous ai tombé dessus et à commencé à taper un scandale au beau milieu du restaurant. 

- Ah... Dur, admet le bras droit de l'agence. Mais pourquoi elle a fait une scène ? 

Le brun et le blond la regarde un peu étonné de sa question. Il faut quelques instants pour que Brian se souvienne qu'il n'a pas encore eu la possibilité de lui parler de ce qui s'est passé la veille. Tout en marchant vers l'ascenseur pour se rendre au département d'art, l'homme s'empresse de faire un court résumé des événements de la soirée précédente. 

- Je comprend mieux maintenant ! Ce n'est vraiment pas de chance d'avoir dû subir tout cela lors de votre premier rendez-vous, conclut-elle en regardant les deux hommes qui se mettent à rougir. J'espère que tu ne regrette pas Justin d'avoir été mangé avec mon patron. 

Le blondinet encore rouge de la remarque précédente prend immédiatement la parole pour défendre Brian. 

- Non pas du tout ! Ce n'est pas la faute de Brian, il ne pouvait pas savoir que Mélanie allait être présente comme il ne pouvait pas se douter qu'il y aurait un employé un peu trop zélé. Et puis, malgré ces incidents, nous avons pu parler de beaucoup de chose, s'enthousiasme le blond en regardant le brun qui l'observe avec tendresse. J'ai appris plein de chose sur Bri et je suis vraiment ravie ! Donc, je ne regrette pas du tout. 

- Et bien, je suis heureux pour vous deux ! Déclare chaleureusement Cynthia en rentrant dans l'ascenseur.

Ils la remercient avant de s'échanger un sourire heureux et de la suivre dans la cabine.  

- Vous êtes alors en couple ? Demande-t-elle par curiosité tandis que l'ascenseur commence à monter. 

Un silence gêné tombe. Les deux hommes s'observent, essayant de trouver la bonne réponse sur le visage de l'autre. 

- Heu... je... hésite le blond avant de s'arrêter, ne sachant quoi dire, quoi répondre. 

Venant à son secours, le brun explique qu'ils n'ont pas parler de leur statut pour le moment. La blonde sourit et avant de quitter l'ascenseur, arrivée à l'étage voulu, leur conseille de le faire maintenant. 

- A plus tard, Brian, Justin, lance-t-elle avant de se diriger d'un pas élégant et rapide vers le département de ressources humaines. 

De nouveau seuls, les deux hommes restent silencieux jusqu'à ce qu'ils arrivent au quatrième étage, là où est situé le département d'art. Mais avant que les portes ne s'ouvrent, Brian appuie sur un des boutons pour les bloquer. 

- Elle a raison. Nous devons parler de cela, marmonne le brun d'un ton peu confiant ne sachant pas trop comment si prendre. 

Il faut dire que cela ne lui étais jamais arrivé de parler de cela. Avant de voir Justin, il ne se doutait même pas qu'un jour il puisse avoir une telle discussion. Le blond hoche la tête pour montrer qu'il est d'accord avec cette idée. Cependant, tout comme Brian, l'occasion d'une telle discussion ne s'est encore jamais présenté devant lui et il ne sait pas non plus par où commencer.  

Plusieurs secondes s'écoulent dans un silence pesant, chacun attendant que l'autre se lance. Au final, après une longue inspiration, c'est le plus âgé qui se remet à parler.  

- Je... heu... Comment dire... Je..., bégaye lamentablement l'homme n'étant pas sûr de comment il doit formuler ses pensées. 

Face aux hésitations du brun et à son regard plus que fuyant, le