apprendre qui tu es, qui tu es vraiment.

Draco.

Ton ami?

PS: Tu as vu je ne t'ai pas appelé une seule fois Potter.

PSS: Soit à bientôt, soit à la rentrée."

Harry prît cinq rouleaux de parchemins, le premier pour écrire une seule lettre à Hermione et Ron, un deuxième pour Hagrid, le troisième pour confirmer le rendez-vous à la
banque, le quatrième pour répondre à Drago et le dernier pour faire une demande au professeur Snape, la chauve-souris des cachot, ou plus communément, son père.

"Hermione et Ron 

J'espère que vous allez bien, pour ma part je vais très bien, merci d'avoir demandé.. 

À la rentrée !

Harry."

"Salut Hagrid,

Je vais bien, merci. Ma famille m'ignore, ce qui m'arrange.

Merci de t'inquiété pour moi. Moi aussi j'ai hâte d'être à la rentrée.

Bises,

Harry"

"Cher Gripsec,

Je serai sûrement accompagné de Severus Snape, pour mon test d'Héritage.

Avec mes salutation les plus distingués,

Harry James Potter."

"Salut Drago,

C'est Harry, comme tu dois t'en douter.

A midi j'ai un rendez vous à la banque. Si tu veux nous nous rejoindrons chez Florian Fortarôme pour manger une bonne glace ensemble. 

Envoie moi ta réponse avant 11h30.

Arion.

PS : Oui je signe de mon vrai prénom, autant m'y habituer rapidement."

"Cher professeur,

Je ne sais pas trop comment vous appelez, tout cela est un peu confu.

J'aurais une faveur à vous demandez. Aujourd'hui, à midi, je passe un test d'héritage et je souhaterais que vous soyez présent.

En revoir, 

Arion, votre fils?"

Quelques temps plus tard, Harry reçût la réponse de Draco, pour confirmer le rendez-vous qui se déroulerait bien après son rendez-vous avec les gobelins, ainsi que celle de son professeur de Potion, et apparemment père, pour lui faire savoir qu'il serait heureux de l'accompagner.

À l'heure dite par Gripsec, la lettre de Gringotts s'activa et le fît apparaître devant la porte de la banque, où son paternel l'attendait, vêtu de ses fidèles capes noires.

- Bonjour professeur, merci d'avoir accepté de m'accompagner

- Je t'en prie Arion. Si tu veux, tu peux m'appeler Serverus ou Sev et je peux continuer à t'appeler Harry, car je sais que père ou papa c'est un peu trop te demander pour l'instant. 

- D'accord. Accepta l'adolescent, sans argumenter.

- Viens entrons, sinon nous allons être en retard pour ton rendez-vous. 

Le petit brun acquiesça et les deux hommes rentrèrent dans la bâtisse, sans prendre en compte la mise en garde qui n'avait pas changé depuis des siècles. 

"Entre ici étranger si tel est ton désir.
Mais à l'appât du gain, renonce à obéir,
Car celui qui veut prendre et ne veut pas gagner,
De sa cupidité, le prix devra payer.
Si tu veux t'emparer, en ce lieu souterrain,
D'un trésor convoité qui jamais ne fut tien,
Voleur tu trouveras, en guise de richesse,
Le juste châtiment de ta folle hardiesse."

- Ah, vous voilà monsieur Potter et je vois que vous êtes bien accompagné du Lord Prince.  Les accueillit Gripsec.

Les deux hommes suivirent la petite créature jusqu'à une salle circulaire, où s'entassaient plusieurs parchemins. Au centre de la pièce il y avait un bureau où se trouvaient deux parchemins, à part des autres.

- Approchez jeune Arion. Posez quelques gouttes de votre sang sur ces deux parchemins.

Harry suivît la directive du Gobelin, ne faisant pas attention à l'appellation. Les mots commencèrent à apparaître sur le premier parchemin.  

"Noms: Rogue, Jedusor, Gaunt, Prince, Serpentard.

Prénoms : Arion Serverus Tom.

Naissance : 30 Juin 1981 (15ans)

Père : Tom Elvis Jedusor-Gaunt-Serpentard. (Vivant)

Mère : Serverus Tobias Rogue-Prince. (Vivant) porteur de 1 à 3mois.)

Parrains : Lucius Malfoy, (Vivant) James Potter, (Vivant) et Regulus Black (Mort.)

Marraines: Bellatrix Lestrange (Vivante.), Lily Evans Potter (Vivante.) et Narcissa Malfoy. (Vivante.)

Porteuse : Lily Evans-Potter. (Du quatrième mois jusqu'à l'accouchement. (Vivante.)

Protecteur : Fenrir Greyback (Vivant)

Ame-Sœur : Draco Malfoy (Vivant.)

Noms d'adoption : Potter, Evans, Peverell, Gryffondor.

Prénom d'adoption : Harold (Harry) James.

Père adoptif : James Fléamont Potter-Peverell-Gryffondor. (Vivant.)

Mère adoptive : Lily Evans-Potter (Vivante.)

Parrains : Sirius Black. (Vivant.) et Serverus Rogue (Vivant.)

Voutes accessibles:

Potter, Evans  Peverell, Gryffondor, Snape, Riddle, Gaunt, Prince, et Serpentard.

Voute de confiance:

Lestrange, Black et Malfoy"

Sur le deuxième parchemin, s'inscrivirent aussi des mots, peu après le