peux m'appeler Serverus ou Sev et je peux continuer à t'appeler Harry, car je sais que père ou papa c'est un peu trop te demander pour l'instant. 

- D'accord. Accepta l'adolescent, sans argumenter.

- Viens entrons, sinon nous allons être en retard pour ton rendez-vous. 

Le petit brun acquiesça et les deux hommes rentrèrent dans la bâtisse, sans prendre en compte la mise en garde qui n'avait pas changé depuis des siècles. 

"Entre ici étranger si tel est ton désir.Mais à l'appât du gain, renonce à obéir, Car celui qui veut prendre et ne veut pas gagner,De sa cupidité, le prix devra payer.Si tu veux t'emparer, en ce lieu souterrain,D'un trésor convoité qui jamais ne fut tien, Voleur tu trouveras, en guise de richesse,Le juste châtiment de ta folle hardiesse."

- Ah, vous voilà monsieur Potter et je vois que vous êtes bien accompagné du Lord Prince.  Les accueillit Gripsec.

Les deux hommes suivirent la petite créature jusqu'à une salle circulaire, où s'entassaient plusieurs parchemins. Au centre de la pièce il y avait un bureau où se trouvaient deux parchemins, à part des autres.

- Approchez jeune Arion. Posez quelques gouttes de votre sang sur ces deux parchemins.

Harry suivît la directive du Gobelin, ne faisant pas attention à l'appellation. Les mots commencèrent à apparaître sur le premier parchemin.  

"Noms: Rogue, Jedusor, Gaunt, Prince, Serpentard.

Prénoms : Arion Serverus Tom.

Naissance : 30 Juin 1981 (15ans)

Père : Tom Elvis Jedusor-Gaunt-Serpentard. (Vivant)

Mère : Serverus Tobias Rogue-Prince. (Vivant) porteur de 1 à 3mois.)

Parrains : Lucius Malfoy, (Vivant) James Potter, (Vivant) et Regulus Black (Mort.)

Marraines: Bellatrix Lestrange (Vivante.), Lily Evans Potter (Vivante.) et Narcissa Malfoy. (Vivante.)

Porteuse : Lily Evans-Potter. (Du quatrième mois jusqu'à l'accouchement. (Vivante.)

Protecteur : Fenrir Greyback (Vivant)

Ame-Sœur : Draco Malfoy (Vivant.)

Noms d'adoption : Potter, Evans, Peverell, Gryffondor.

Prénom d'adoption : Harold (Harry) James.

Père adoptif : James Fléamont Potter-Peverell-Gryffondor. (Vivant.)

Mère adoptive : Lily Evans-Potter (Vivante.)

Parrains : Sirius Black. (Vivant.) et Serverus Rogue (Vivant.)

Voutes accessibles:

Potter, Evans  Peverell, Gryffondor, Snape, Riddle, Gaunt, Prince, et Serpentard.

Voute de confiance:

Lestrange, Black et Malfoy"

Sur le deuxième parchemin, s'inscrivirent aussi des mots, peu après le commencement du premier. 

"Magie bloquée: 75% (Dumbledore.)

Fourchelangue: 25% (Dumbledore.)

Potion: 90% (Dumbledore.)

Occlumencie: 90% (Dumbledore.)

Legillimencie: 90% (Dumbledore.)

Sortilège: 20% (Dumbledore.)

Rune: 50% (Dumbledore.)

Magie noire: 95% (Dumbledore.)

Animagus: 10% (Dumbledore.)

Potion d'imperium: (Dumbledore.)

Potion de soumission: (Dumbledore, Ginny, Ronald, Moly Wesley et Hermione Granger.)

Potion de glamour. (Presque disparue.) (Dumbledore.)

Potion de haine contre tout les Serpentard. (Dumbledore.)

Potion Amortentia envers Ginny Wesley. (Dumbledore.)"

Harry fût sincèrement et horriblelent dégouté de ses "amis" et de celui qui considérait comme son mentor, puisqu'ils semblaient rester avec lui que pour son argent et son titre de survivant, qu'il n'avait nullement voulu. Cela le révulsait et son sang et sa Magie chauffait un petit peu trop, à son avis, à l'intérieur de lui. 

Il était perdu dans ses pensées, jusqu'à ce que son père ne le prenne dans ses bras.

- Ha... Arion reviens parmi nous, s'il te plaît, ne t'enfonce pas dans tes pensées.

- Dès que je les vois je les tue. Déclara Arion, avec une colère sourde et de la haine pure. 

- Arion si tu les tues, tu iras directement à Azkaban et je viens juste de te retrouver je n'ai pas envie de te perdre une seconde fois.

- Très bien alors je peux les torturer. Demanda le plus petit, avec un espoir malsain. 

- Non ! Tu ne feras rien de tout cela, tu laisses cela aux grandes personnes. Dit sa maman avec colère.

- Très bien tu as gagné, je ne ferais rien. Fît le jeune garçon, à contre cœur.

Mais dans sa tête, ce n'était pas le même scénario, il ne les laisserait pas s'en tirer en si bon compte. Ses parents étaient peut-être plus grands que lui, mais lui, avait su s'entraîner encore et encore pour se battre contre Voldemort, auparavant. 

- Merci Sir gobelin, nous y allons maintenant, à ma connaissance Arion, tu as un rendez-vous avec Draco.

Arion acquiesça, son visage neutre, bien qu'un petit sourire apparût, pour remercier le gardien de ses coffres.

Draco attendait avec hâte et anticipation son