digne de ce nom.. »
Je ne pouvais clairement pas en croire mes oreilles, j’avais l’impression de rêver. Bien vite, après quelques minutes de marche à l’aide du dit Harry, on se retrouvait en face d’un immeuble ou un portier nous accueillait. Ce dernier portait un regard de jugement qui me gênait tellement, mais Harry nous fit avancer jusqu’à l’ascenseur. Mon dieu, tout était luxueux. Je regardais tout autour de moi et je tremblais encore.
« - Ne t’en fais pas, il n’y aura que nous deux, je vis seul.. »
Je le regardais à nouveau, presque perplexe à cause de ses paroles. Je ne répondis rien, je hochais simplement la tête. On entra dans l’ascenseur, puis il appuya sur le bouton du 14e étage. Je le regardais toujours, tellement admiratif. Lui, il regardait devant lui. Ses traits fins, ses yeux étaient couleurs émeraude, ses lèvres n’étaient pas pulpeuses mais rose et si je n’étais pas qui je suis et comme je suis j’aurais tellement eu envie de gouter à ses lèvres. Ses cheveux étaient bouclés, tirés en arrière. Il portait une bague a l’un de ses doigts et mon dieu ses mains étaient immenses mais tellement belles.
L’ascenseur s’arrêta au bon étage et je découvrais un immense couloir mais seulement trois portes. Harry avançait et je le suivais, tenant fermement les couvertures sur moi, puis il ouvrit une des portes. L’appartement était immense et j’aurais pu tomber dans les pommes. Jamais de ma vie j’aurais cru entrer dans un lieu pareil. D’ailleurs, je n’entrais même pas.
« Je vais salir le sol, je… je ne devrais pas être ici.. Je ferais mieux de retourner..
- Ne dit pas de bêtises et entre, je nettoierais le sol ne t’en fais pas.. »
Je le regardais quelques secondes puis hochais la tête. J’entrais alors dans l’appartement et c’est absolument ainsi que je me mis à verser mes larmes. 

---

Après avoir pris une douche chaude, étant resté au moins une heure sous l’eau, Harry m’avait passé des vêtements propres. Un bas de jogging noir et un t-shirt qui m’allait grand mais c’était parfait. Il m’avait aussi donné un pull vert que j’avais mis par-dessus, et des chaussettes blanches. Mes cheveux étaient toujours humides et sincèrement j’avais oublié cette sensation de bonheur extrême quand l’on sort de la douche et que l’on se sent propre. C’était merveilleux. Il m’avait de plus laissé son rasoir et j’étais complètement débarrassé de ma barbe. Je pouvais alors sentir en parcourant le couloir de la salle de bain jusqu’au salon une odeur agréable. Cela sentait la dinde et les pommes de terre. Je découvrais alors Harry sur son canapé, un livre en main. Je souriais malgré moi et m’avançais vers lui timidement. Il relevait les yeux vers moi et se levait, fermant son livre et le posant sur la table basse.
« Oh tu as fini.. On va passer à table alors.. »
J’allais manger un vrai repas. Harry me montrait la table de la salle à manger. Il y avait deux couverts de posés, une bouteille de vin sur le côté et des bougies. C’était un rêve. Je m’approchais et m’asseyais à la chaise qu’Harry m’indiquait. Il s’assit alors en face de moi et me servait un peu de vin. Je n’osais absolument rien toucher. Mais Harry prit son verre et le leva pour trinquer. Un peu tremblant malgré moi, je pris mon verre et le levais aussi, puis il fit sonner les deux verres et arborait un magnifique sourire.
« Joyeux Noël, hum… »
Il me regardait comme s’il cherchait mon prénom et je lâchais un « Louis » tout doucement, pinçant mes lèvres.
« Joyeux Noël à vous, Harry, et merci encore, et encore.. »
Harry souriait de toutes ses dents avant de boire une gorgée de son verre. Je le suivis, répétant ses gestes puis quand il posa le verre je fis de même. Alors une femme arriva avec une desserte et deux plats. Elle plaça le premier devant moi et je la remerciais automatiquement, puis elle posa l’autre devant Harry qui la remercia avant qu’elle ne s’en aille. Une salade était dressée devant nous et mon ventre gargouillait si fort que Harry lâcha un petit rire. Le plus beau son que je n’avais jamais entendu.
Il me dit alors que je pouvais commencer et même si j’avais l’impression d’être un enfant je m’en fichais, Harry était tout simplement mon sauveur, au moins pour cette soirée alors j’acceptais absolument tout. Je pris ma fourchette et piquait dans une feuille de salade avant de la mettre dans ma bouche. Encore une fois ce fut un bonheur, le produit était frais et si bon. Harry souriait toujours et ne me lâchait