certes, mais un idiot doté d'un certain sens de l'orientation. Il était revenu juste à temps pour voir le final du feu d'artifice. Et s'il regarda plus la façon dont les yeux d'Harry brillaient que les explosions de couleurs dans le ciel, personne n'avait besoin de le savoir. Harry lui avait simplement adressé un sourire, quand il était revenu, et avait tapoté l'herbe à côté de lui pour l'inviter à s'asseoir. Comme si de rien n'était, comme si rien ne s'était passé et que Louis ne s'était pas enfui en courant comme le trouillard qu'il avait toujours été au fond de lui. Louis avait les doigts qui le démangeaient. Et il savait que s'il n'écrivait pas dans très peu de temps, il finirait par tout raconter à Harry, par lui faire part de ses inquiétudes les plus profondes. Cela faisait seulement un peu plus d'un mois qu'ils se connaissaient et même si passer huit heures par jour dans un même endroit confiné, et les trois quarts de la nuit dans un même lit rapprochaient, Louis n'était pas prêt. Ou plutôt, il supposait qu'Harry ne le serait pas. Qu'il n'aurait pas envie d'écouter ou d'entendre l'histoire de Louis. Louis n'était jamais resté aussi longtemps sans écrire, pour être totalement honnête. L'écriture était devenue pour lui comme une sorte de drogue, quelque chose dont il était absolument incapable de se passer, quelque chose dont il avait besoin au plus profond de lui-même. Non seulement parce que faire vivre ses personnages le mettait toujours d'excellente humeur, mais également pour d'autres raisons. L'écriture, c'était quelque chose qu'il avait appris à ne pas maîtriser. Louis maîtrisait tout dans sa vie, il était quelqu'un qui ne laissait absolument aucune place à la surprise, à l'imprévu. Il aimait contrôler. Mais quand il écrivait, il se laissait aller. Il ne contrôlait plus rien, c'était l'écriture qui le contrôlait. Il ne faisait plus vivre ses personnages, ses personnages vivaient sans lui. Il avait l'impression que lorsqu'il refermait son ordinateur ou son carnet de cuir, le monde qu'il avait créé continuait de vivre sans lui, qu'il y avait quelque chose qu'il ne pouvait absolument pas maîtriser. Ses personnages étaient les maîtres du jeu, pas lui. Il n'était qu'un pion qui se contentait d'écrire ce que ses personnages lui disaient de faire. Les gens qui n'écrivaient pas ne pouvaient pas comprendre. Les lettres s'alignent les unes à la suite des autres, et soudain, on n'est plus maître de rien. Louis sentait ses doigts s'envolaient sur les touches de son clavier, son stylo noircir les pages de son petit carnet, sans qu'il ne puisse rien y faire, n'ayant même pas le temps de finir sa pensée que déjà des dizaines de phrases s'alignaient les unes à la suite des autres. Il ne pouvait rien faire contre ça. Ce n'était même plus lui qui écrivait son livre, son livre s'écrivait tout seul, il avait juste à ordonner les phrases et le tour était joué. Être écrivain n'était pas si extraordinaire, en fin de compte. Il suffisait juste de se laisser porter là où les personnages eux-mêmes décidaient d'aller. Il n'avait même pas voulu devenir écrivain, au départ. Il voulait être médecin. Rendre sa vie utile aux autres. Finalement, il n'avait jamais ne serait-ce que commencé ses études pour partir dans cette voie. Il était sans doute quelqu'un d'égoïste. Ou, plus probable, il avait peut-être juste peur.

 

*

 

Mai 2014, Oklahoma City, OK.

 

La première fois où Louis parla de sa famille à Harry, ils venaient d'arriver à Oklahoma City et c’était le dernier jour du mois de mai. Ils étaient tous les deux sur le petit balcon de la chambre d'hôtel qu'ils avaient loué pour deux nuits. Il régnait dans l'air une atmosphère particulière. Louis ne savait pas exactement comment décrire cette impression qu'il avait, au fond de lui, mais il sentait que quelque chose n'allait pas. Le ciel était parfaitement bleu et il faisait une chaleur absolument tolérable pour un jour de printemps. Et pourtant, quelque chose ne tournait pas rond, quelque chose semblait différent, comme si l'air était soudain devenu trop lourd et qu'il s'abattait de tout son poids sur la ville. Louis déglutit et passa la cigarette qu'il tenait entre ses mains à Harry, regardant la façon dont le jeune homme avala la fumée pour la recracher quelques secondes plus tard comme si c'était la chose la plus formidable qu'il n'avait jamais vu. Le haut de ses joues se colorèrent de rouge quand son regard croisa celui d'Harry et il se racla la gorge avant de détourner les yeux pour