'impression qu'on sera tous les deux aujourd'hui, elle n'est pas près de rentrer. »

« Tu veux dire tous les trois. » dit-elle en désignant Louis.

Louis se tient debout dans l'encadrement de la porte et arrive à rester debout grâce au dormant de porte. Il n’a pas une bonne mine mais en tout cas, elle est meilleure qu'hier. Son cocard à l’œil a bleuit et est maintenant bien prononcé. Il marche avec difficulté. Il se cramponne au mur pour marcher. Il trébuche mais je le rattrape avant qu'il se fracasse le crâne sur le carrelage. 

Je le relève doucement pour ne pas qu'il force sur ses côtes fêlées. J'entends ma sœur glousser derrière-moi. Je lui jette un regard noir avant de concentrer mon intention sur Louis. Je l'aide à s'asseoir sur l’un des tabourets. Ma sœur nous observe. Je n'aime pas ça. Car je sais qu'en ce moment même, elle nous « analyse » comme elle le dit. Depuis quelques temps, elle a cette manie : observer les gens pour analyser leur comportement. Une nouvelle lubie qu'elle a dû trouver dans un de ses magasine pour filles. Quant à Louis, il s'installe sur le tabouret et jauge ma sœur. Ils se dévisagent quelques instant. Il la détaille de la tête au pied et par moment il me regarde. Sûrement pour comparer nos ressemblances. Malgré les regards insistant de Gemma, Louis n'est pas déstabilisé par celle-ci au contraire il soutient son regard. 

« Enchanté, je m'appelle Louis. Je suis désolé d'être venu à l'improviste et dans un sale état. » 

Sa voix rauque et cassée me donne des frissons. Il a parlé convenablement comme si rien ne s'était passé, comme si rien ne lui était arrivé, qu'il ne s'était pas fait tabasser. Du moins, c'est ce que je suppose. Je reste bouche bée. Je ne m'attendais pas à ce qu'il parle, car il a quand même un bleu à la mâchoire, et je croyais que celle-ci était fêlée ou bien légèrement fissuré. J'ai dû me tromper mais ce bleu sur sa joue m'indique que je n'ai pas rêvé. 

« Et bien je suis ravie de faire enfin ta connaissance Louis. Harry m'a beaucoup parlé de toi. Oh ce n'est pas grave. Je suis sûre qu’Harry est content que tu sois là. »

Je n'ai jamais autant voulu tuer ma sœur jusqu'à ce moment là. Je n'ai qu'une envie c'est de m'enterrer dans un trou bien profond. Je rougis et je suis embarrassé. Et encore plus quand Louis se tourne vers moi. Ce con me sourit et il est fier. 

« Bon Gemma tu n'as pas des choses à faire... Comme appeler ton copain ou bien ranger ta chambre. » je grogne.

Gemma rit et se lève. « Je suis contente d'avoir fait ta connaissance. J'espère que la prochaine fois on pourra parler plus longuement. Je te laisse à ton chéri car je crois que s'il avait des pistolets à la place des yeux, il me tuerait. » dit-elle avant d'embrasser Louis et de partir.

Celui-ci grimace, tout en essayant de ne pas montrer sa douleur. Je hais ma sœur. Elle a toujours le chic pour me mettre dans des situations embarrassantes. Je n'ose pas affronter Louis. Quelle honte. Elle va me le payer, je m'en fais la promesse. 

Je m'assieds à côté de Louis mais je fuis son regard. Je n'ai pas envie de voir son sourire fier. Je suis énervé contre ma sœur, contre lui. C'est peut-être infantile de s'énerver pour des choses banales mais ma sœur aime bien m’embarrasser et je déteste encore plus quand Louis en prend partie avec ses sourires à deux francs cinquante. Je verse du café dans une tasse et le bois cul sec. J'ai besoin de caféine avec la nuit que j'ai passée. 

« Harry ? » 

Le son est faible et sa voix est cassée mais je ne veux toujours pas le regarder. Je préfère attendre de m'être calmé.

« Harry regarde-moi s’il te plaît. »

Je suis têtu. Il n'y a rien à faire.

« Harry, tu sais que tu es mignon quand tu es énervé. »

Louis prend mon menton entre ses doigts et relève mon visage vers lui. Comment je suis censé réagir quand il me dit ça ? Toute forme de colère a disparu de mon corps. Les yeux de Louis sont d'un bleu si profond que je m'y perds. Je souris mais le perd vite quand je vois son si beau visage esquinté. Je n'ai qu'une envie c'est de massacrer celui ou ceux qui ont fait ça. 

« Louis, je peux te poser une question ? »

Je le sens