était seulement venu pour le bien de son mariage. Cependant, il se sentait coupable de partir dans le dos du bouclé, encore une fois. Il l'avait déjà fait souffrir de cette façon et ne souhaitait pas renouveler l'expérience mais à quoi bon rester ? Il n'était même plus sûr de vouloir l'en remercier.

Louis referma le coffre de sa voiture avec hargne et passa rapidement le dos de sa main sur son front recouvert de sueur. La tâche avait pris plus de temps que nécessaire, sûrement à cause de son organisation du tonnerre. Louis ne comprenait pas comment ses vêtements s'étaient éparpillés si vite en si peu de temps, c'était une histoire de dingue sérieusement, qui rangerait un caleçon dans une boite de céréale ?

Il entra une dernière fois dans la bâtisse pour récupérer ses derniers effets personnels tels que son portefeuille, son sac à dos ou encore son téléphone portable. Il vérifia l'heure sur celui-ci et remarqua quelques appels manqués provenant de Nath. Il soupira d'anxiété et se força à le rappeler avant que le garçon ne s'inquiète pour des futilités ; il ne mit que quelques secondes à répondre « Lou merde, où étais-tu passé ? J'essaye de te joindre depuis plusieurs heures » grogna-t-il. Louis se massa les tempes en reconnaissant son ton colérique « j'empaquetais quelques trucs, j'en ai fini ici alors je comptais rentrer dans la nuit » se défendit-il. La respiration saccadée de Nath lui prouva qu'il n'était pas en état d'argumenter plus et de toutes façons, il n'avait rien d'autres à lui dire « et donc, tu m'appelais pour quoi au juste ? » reprit-il en espérant changer de sujet. Nath prit un certain temps à lui répondre, si bien que Louis n'attendait plus de réponse de sa part lorsqu'elle arriva « j'ai reçu une lettre de l'état civil, » il ricana un instant avant de reprendre « en fait, tu as reçu une lettre de l'état civil » Louis sentit un frisson parcourir sa moelle épinière.

Non. Merde, non ! Ça ne pouvait définitivement pas arriver maintenant ! « Louis ? » questionna Nath après un laps de temps interminable « ouais, je suis toujours là, » il prit une profonde inspiration et continua « et alors cette lettre, t-tu l'as ouverte ? » il espérait que son ton soit nonchalant mais c'était une cause perdue, le stress coulait de chaque pore de sa peau « je l'ai ouverte » confirma Nath sans plus d'informations. Louis posa son front contre la fraîcheur du marbre de la cuisine, non !

« Tu n'as rien à me dire ? » Et bien sûr que si, Louis avait des tonnes de choses à lui dire mais par où commencer ? Etait-il sur la même longueur d'onde ? Même si l'espoir était infime, cette lettre n'était peut-être pas ce à quoi il s'attendait « que disait-elle ? » osa-t-il tout de même demander. Il entendit clairement le blond déglutir à travers le téléphone « oh et bien en soi la lettre n'était pas très claire, » commença-t-il d'une voix qui semblait bien trop contrôlée pour être naturelle « l'acte qui l'accompagnait cependant » termina-t-il, confirmant les doutes que Louis s'était efforcé d'oublier. C'était la merde, il était fini « j'ai besoin que tu m'expliques Louis parce que malgré les efforts, je n'arrive pas à me faire à l'idée que c'est une erreur de leur part ». Le silence de Louis était pesant, autant pour l'un que pour l'autre. Aucune phrase n'arrivait à passer la barrière de ses lèvres qui semblaient soudainement scellées « ce n'était pas une erreur, n'est-ce pas ? » reprit Nath d'une voix brisée.

« Je suis désolé, » commença faiblement Louis « t-tu m'as pris de court avec ta demande en mariage et –» « C'est de ma faute maintenant ? » ricana Nath, Louis sentit la tension dans sa voix et il aurait presque parié qu'il se retenait de pleurer « Non, bien sûr que non Nath ! S'il te plait, j'ai juste besoin que tu m'écoutes d'accord ? » il n'obtenu aucune réelle réponse et Louis prit ça pour une abdication « je ne pensais pas qu'un jour tu allais me demander ma main, j'avais laissée l'idée de côté, enterrée profondément après l'échec de mon premier mariage. Quand tu m'as proposé j'étais terrifié parce que je connaissais ce que cela impliquer, aussi bien vis-à-vis de notre couple que de mon passé et j'aurais dû te le dire dès le départ mais tu étais si heureux, je ne voulais pas gâcher ça. Puis ta famille a précipité les choses et je ne me sentais pas prêt mais