ils passaient ensemble, il s'attachait de plus en plus à Louis, et plus il apprenait à le connaître, plus il avait envie de faire en sorte que leur relation évolue vers quelque chose d'autre. Et Louis ne comprenait pas pourquoi il avait autant envie de faire en sorte que Louis devienne son petit-ami, alors même que Louis l'avait prévenu, qu'il lui avait dit qu'il ne devait pas s'attacher au risque d'être blessé et de ne jamais réussir à obtenir ce qu'il voulait réellement. Plus Harry s'obstinait, plus Louis se sentait au bord de craquer, et ce n'était pas quelque chose qu'il laisserait arriver. Ce n'était pas possible. Il ne pouvait pas.

 

*

 

Louis se sentait stupide. Stupide. Après tous ces mois passés à résister, il avait cédé. Et encore une fois, la sensation de faiblesse dans le creux de son estomac l’étrennait plus fort que jamais. C'était une chose qu'Harry ne cesse de l'inviter à sortir avec lui. C'était une chose qu'Harry admette, il y a à peine une semaine de ça, qu'il était peut-être en train de tomber amoureux de Louis. C'était une chose qu'Harry ait terriblement envie qu'ils soient quelque chose de plus que de simples amis. C'était une chose qu'Harry pense qu'ils puissent avoir un avenir ensemble, qu'ils puissent construire quelque chose de solide et de durable. C'était une chose qu'Harry prenne le risque d'avoir son cœur brisé à la fin de tout cela.

 

C'était une toute autre chose que Louis se rende compte qu'il était peut-être aussi en train de tomber amoureux d'Harry. C'était autre chose que Louis se mette à croire aux plans stupides qu'Harry ne cessait de faire à propos d'eux deux, c'était autre chose que Louis se mette à penser que peut-être, ils avaient vraiment un avenir ensemble. C'était définitivement autre chose que Louis prenne le risque non seulement d'avoir son cœur brisé, mais en plus de cela, qu'il prenne le risque de blesser la personne à qui il tenait le plus en cet instant même.

 

C'était autre chose, mais c'était surtout quelque chose qu'il ne pouvait pas laisser faire. Il ne pouvait pas prendre tous ces risques. Il ne pouvait pas tomber amoureux d'Harry. Pas alors qu'il ne lui restait que quelques années, pas alors qu'il avait passé la majorité de sa vie dans cette chambre-même, dans ce lit miteux, à attendre que la mort vienne le chercher. Pas alors qu'il était déjà couché dans son lit de mort.

 

Mais voilà que, comme un idiot, il acceptait un rendez-vous stupide avec Harry, acceptait de se faire draguer, acceptait la possibilité que peut-être Harry l'embrasse, qu'il ait au moins envie de l'embrasser. Et il sentait l'adrénaline pulser dans ses veines, il avait envie de vivre ça, il avait envie de tomber amoureux au point de ne plus savoir respirer correctement, il avait envie de se blottir dans les bras d'Harry, de rester contre lui jusqu'à ce que son cœur cesse lentement de battre. Il en avait réellement envie, il avait envie de se laisser aller, de ne plus penser à rien et juste de regarder Harry pendant aussi longtemps qu'il le pourrait. Il en avait terriblement envie, mais il savait également qu'il n'en avait pas le droit. Il n'en avait pas le droit, parce qu'il ne pouvait pas agir d'une manière aussi égoïste. Il ne pouvait pas faire ça, surtout pas à Harry. Harry méritait de trouver quelqu'un qui l'aimerait autant que lui était capable d'aimer, quelqu'un qui pourrait passer le restant de ses jours avec lui, lui donner des enfants, une maison en banlieue, et tout l'amour du monde. Harry méritait mieux qu'un mec de vingt-quatre ans déjà à moitié mort. Il méritait mieux que dix pauvres années, il méritait mieux que toute une vie passée sans la personne qu'il aurait choisi. Louis n'avait pas le droit de lui retirer ça, il n'avait pas le droit de lui enlever ça en acceptant un rendez-vous avec lui, en acceptant de peut-être commencer quelque chose avec lui. Il n'avait pas le droit de le priver de son bonheur de cette manière.

 

*

 

Il passa toute la matinée à tenter de trouver une tenue appropriée, avec l'aide des infirmières. Il voulait avoir l'air parfait pour Harry, et même s'il savait que ce n'était pas réellement nécessaire parce qu'Harry l'avait vu quand il était au plus bas, il avait quand même envie de se faire beau pour le jeune homme. Alors, il avait enfilé pour la première fois depuis plus de sept ans, un jean qui avait un