il ne serait jamais parti sans Niall alors ils attendirent sagement le retour du preux chevalier, l’un boudeurs et l’autre euphorique. Harry revint alors avec la solution du siècle : il allait conduire la voiture du mécheux, ce qui ne l’enchanta absolument pas mais c’était ça ou la laisser là; et après avoir déposé Niall, il squatterait chez Louis jusqu’au retour de Liam et Zayn ce qui à nouveau ne plaisait pas du tout, du tout au mécheux. Il en fut conclu qu’ils allaient d’abord déposer Niall chez lui avant de négocier ou non la suite de la soirée.

Trainer le blond hors de là fut un véritable parcours du combattant. Il résistait, s’accrochait au moindre meuble, à la moindre personne en chemin. Une fois dehors, le gros problème fut de retrouver la voiture de Louis. Ce dernier protestait toujours et n’aidait aucunement à la recherche de sa grosse berline. Il indiqua finalement au bouclé après quelques minutes le modèle et la plaque de la voiture et par chance ils étaient au moins dans la bonne allée, il ne fallut pas plus de dix minutes à la retrouver. Harry s’arrêta soudainement devant cette dernière en fronçant les sourcils. Un sourire moqueur s’étira sur ses fines lèvres alors qu’il aidait Niall à grimper sur la banquette arrière, sous les nombreuses directives de Louis. Une fois la porte fermée, il contourna la voiture sans lâcher Louis du regard. « Belle bagnole, je suis quasiment sûr de l’avoir déjà vu trainer près du skate Park. » ricana-t-il avant de s’installer au côté conducteur, laissant un louis mort de honte de s’être fait cramer si facilement. Mais après tout, il n’avait rien à se reprocher. Ce n’était pas de sa faute si le skate se trouvait dans son allée. Nah.

« Si tu abimes ma voiture t’es foutu. » grogna Louis en s’accrochant fermement à l’accoudoir. Ce mec avait une conduite désastreuse sérieusement, il était un danger pour la circulation et Louis regrettait déjà de lui avoir laissé le volant. Avoir un énième virage extrêmement serré et quelques coups de klaxon Harry se gara finalement à l’adresse que Louis lui avait indiquée. Le mécheux se pencha entre les sièges et secoua doucement Niall, endormit sur la banquette arrière. « Ni, lèves-toi bordel. On est arrivé. » Ledit Niall se redressa et regarda rapidement autour de lui avant de croiser ses bras sur sa poitrine en signe de protestation. « Pas moyen que je sorte. Harry doit me porter comme une princesse ! » ricana-t-il en riant de ses débilités. « T'es pas sérieux putain, Niall bouge de là ! » s’énerva Louis en perdant légèrement patience. « Nah. » Louis sentit qu’il avait atteint son maximum et s’apprêta à laisser sa colère retomber sur le blondinet lorsque la main d’Harry lui pressa délicatement la cuisse. Louis l’observa sans faire le moindre geste et reporta son attention sur le bouclé qui détachait sa ceinture de sécurité. « Je m’en occupe, c’est bon. » murmura-t-il en laissant ses doigts trainés sur sa jambe avant de se précipiter hors de la voiture. Il ouvrit la portière arrière et se pencha pour faire une révérence. « Si la princesse veut bien s’en donner la peine. » Louis ne put s’empêcher de pouffer de rire en voyant Niall complètement en extase alors qu’Harry lui tendait son bras pour l’aider à sortir de la voiture. Après une démarche peut assurer jusqu’à la porte d’entrée du blond, ils disparurent tous les deux à l’intérieur de la maison. Louis fixa de longues minutes la porte maintenant fermée en se demandant si peut-être Harry ne s’en fichait pas au final, que Niall ne soit pas son genre. Après tous, un trou reste un trou. Mais Harry ressortit de la bâtisse trop rapidement pour qu’il ait pu se passer quoi que soit. Et Louis ne sut comment expliquer le soulagement qui l’envahie.

Ce fut un autre dilemme de décider si oui ou non il devait laisser entrer Harry dans son appartement. D’un côté il pouvait simplement le laisser pourrir dehors jusqu’au retour des gars mais il était perplexe des retombés que ça aurait. Zayn n’apprécierait surement pas le geste et le lui ferait savoir. Alors malgré le débat intérieur qu’il s’infligeait, le bouclé eut le droit de pénétrer dans son spacieux appartement. Il sembla ébahi de la surface, s’attendant peut-être à quelque chose d'une taille plus basique. Louis l’invita à prendre place dans le salon par simple courtoisie et s’éclipsa dans la salle de bains pour se rafraichir. Lorsqu’il fut de retour, parce qu’il ne pouvait définitivement pas laisser un inconnu seul dans son salon, il découvrit le brun affalé torse nu dans son canapé, zappant les chaines de la télé. « Je me rappelle pas t’avoir dit de prendre ton aise. » grogna Louis en poussant ses pieds pour