. Il s'assit sur le sofa pendant que Sherlock rapprochait son fauteuil. Ils partagèrent le contenu des différentes boites, connaissant assez les gouts de l'autre pour le faire sans avoir besoin de se parler. Seule Martha dut acquiescer à chaque proposition silencieuse.

Elle continua à les observer pendant toute la soirée. Quelque chose n'allait pas et elle n'avait aucune mémoire des affirmations de John pour l'aider à mettre le doigt sur ce qui la dérangeait.


ooOoo


Deux jours plus tard, Martha était installée confortablement dans son propre salon. John avait ôté le turban qui ornait sa tête avant de partir à la clinique et l'avait remplacé par un simple pansement. Il avait également ordonné à Sherlock de rester et d'aider leur logeuse. Elle avait interdiction de faire le moindre effort et le médecin préféraient la laisser sous surveillance pendant quelques jours encore.

Sa mémoire revenait par a coups, des odeurs ou certaines situations faisait réapparaître des souvenirs. Comme à cet exact moment.

Sherlock était en train de préparer une théière et de se plaindre qu'il détestait faire son propre thé. Cette scène était familière, tellement familière que plusieurs moments identiques réapparurent comme par magie dans son esprit.

"Je ne suis pas votre gouvernante, juste votre logeuse."

Sherlock leva les yeux vers elle et lui sourit.

"En effet Mme Hudson."

Il avait passé la matinée à raccrocher l'étagère responsable de cette situation, puis avait vérifié toutes les autres, ainsi que les tableaux et le lustre de la salle à manger. Il n'avait pas arrêté une seule seconde de râler et de se plaindre qu'il avait plus intéressant à effectuer.

Martha lui servit une tasse de thé.

"Venez vous assoir cinq minutes, vous l'avez bien mérité."

Sherlock prit le liquide brûlant et s'asseya avec un soupir.

"Merci."

"De rien, jeune homme. Vous savez que vous n'êtes pas obligé de rester ?"

"Quelqu'un doit vous surveiller. Même s'il y a peu de chance que vous fassiez une rechute plus de quarante huit heures après le choc."

"Vous pouvez passer régulièrement. Ou je peux monter vous voir. Allez donc vous occuper à vos tâches habituelles."

Sherlock semblait tiraillé entre la culpabilité et l'envie évidente de quitter les lieux. Elle pouvait facilement faire pencher la balance.

"Je suis un peu fatiguée de toute façon, je pensais faire une petite sieste. Je ne risque pas de tomber ou de me blesser depuis mon lit. Et j'ai toujours du mal à dormir avec quelqu'un dans l'appartement."

Elle sourit en voyant le détective regarder avec envie la porte d'entrée de son logement.

"John m'a demandé de vous surveiller. Je ne veux pas le désappointer."

Quelque chose de fragile passa dans le regard du détective. Martha avait beau avoir de gros trous dans sa mémoire, elle était persuadée que cela n'arrivait pas souvent.

"Je savais que toutes ces remarques acerbes cachaient quelque chose."

"Je ne vois pas de quoi vous parlez."

"Allons Sherlock, il n'y a pas de mal à ne pas vouloir décevoir la personne que l'on aime."

"Je crois que je vais appeler John, Mme Hudson, votre coup à la tête est plus grave que ce qu'on craignait."

Martha ne répondit pas, elle sirota son thé en lui souriant de derrière la tasse.

Quand John arriva trois heures plus tard, Sherlock avait fini ses vérifications et il était en train d'accrocher un tableau que Martha avait acheté des mois auparavant et qui trainait depuis dans un coin, faute de quelqu'un pour s'en occuper.

Le médecin prit de ses nouvelles et elle ne se gêna pas pour lui annoncer tout ce que le détective avait accompli. Le léger sourire qui apparut sur les lèvre de John à ces mots, ainsi que la fierté dans ses yeux quand il les posa sur le dos de Sherlock lui apprit tout ce qu' elle avait besoin de savoir.

"Allez vous deux, vous vous êtes assez occupé de moi aujourd'hui. Aller profiter un peu l'un de l'autre. C'est important pour un couple de passer du temps ensemble."

Comme prévu, cela fit réagir John.

"Mme Hudson, combien de fois dois je vous répéter que ce n'est pas comme cela ?"

Elle tapota gentiment sa main.

"Une fois de plus je le crains mon cher John."

Elle attrapa les deux hommes par le bras et les raccompagna jusqu'au hall. John commença l'ascension en premier, Sherlock sur les talons avec les yeux fixés sur le dos de son colocataire.


ooOoo


Une semaine plus tard, Martha avait récupéré une bonne partie de ses souvenirs. Certaines choses étaient encore floues mais les zones d'ombres avaient pratiquement disparues.

Elle était actuellement en train de monter les escaliers de son immeuble. Elle avait entendu ses deux locataires rentrer au petit matin, après une de leurs aventures et elle avait voulu leur faire plaisir en leur apportant leur première théière de la journée.

Elle ouvrit la porte, balançant le plateau qu'elle tenait sur une seule main. Elle entra directement dans la cuisine et le