osé ?

Que son frère se soit permis d'entrer chez lui sans le prévenir passe encore. Il pourrait presque lui pardonner d'avoir emmené son amant, il faisait presque partie de la famille désormais.

Le frigo vide pourrait passer, tripatouiller son réseau électrique et bloquer les portes aussi.

Les bruits et la gamine également, mais qu'il ai osé faire intervenir cette créature d'horreur, ce monstre bariolé à la perruque immonde et au maquillage grotesque, cela n'était pas acceptable.

Sherlock n'ignorait pas la peur profonde que provoquait chez Mycroft la vue d'un clown. Cela rendait la trahison encore plus douloureuse.

Voici le second texte de la soirée drabble d'hier. Celui là m'a bien fait rire. J'adore écrire Sherlock se moquant d'Anderson

Mot : Délicatesse de Elizabeth Mary Holmes

Rating : K

Il ne savait pas faire. John pouvait lui demander, insister, le menacer des pires choses. Sherlock avait beau essayer - pour son amant il était prêt à tout - il n'y arrivait pas.

Ce que John lui demandait était impossible. Il pouvait simuler sa mort, détruire à lui tout seul un des plus dangereux réseau criminel de leur temps, supporter les soirées à l'opéra avec ses parents et Mycroft. Mais il y avait des limites à ce qu'il était capable d'accomplir.

Alors si quelqu'un pouvait lui expliquer comment faire preuve de délicatesse quand Anderson se comportait en idiot, il serait ravi d'obtempérer.

Encore un drabble sur Sherlock. Celui-ci est tiré d'une histoire presque vraie, mon fils qui avait deux ans à l'époque y aurait passé la journée.

Mot : Forgeron de Elizabeth Mary Holmes

Rating : K

Sherlock ne comprenait pas pourquoi John avait insisté pour venir passer un week-end ici. Il n'y avait rien. Pas de ville, pas de crime et le plus dur : des touristes dans tous les coins.

Mais John avait insisté, annonçant que ce lieu avait gagné deux fois le prix mondial du meilleur parc d'attraction. Sherlock avait accepté et il se trouvait donc à suivre John d'un spectacle à un autre, supportant difficilement l'expérience.

Du moins jusqu'à ce qu'il arrive dans la reconstitution d'un village du moyen-âge, village dans lequel il trouva un forgeron auprès duquel il passa plusieurs heures

Ce mot m'a tout de suite fait penser à mes propres bibliothèques quand ma fille est née : l'apparition de couvertures toutes colorées et d'images au milieu de mes propres romans.

Mot : Livre de Elizabeth Mary Holmes

Rating : K

Il y avait toujours eu beaucoup de livres au 221B.

Ceux de Sherlock, des traités et des tomes scientifiques sur des sujets aussi variés que la culture du tabac ou les méthodes de teintures du 17ème siècle.

Ceux de John, des romans policiers pour la plupart, quelques biopics et une collection importante de livres sur l'histoire militaire de leur pays.

Ces livres trainaient toujours un peu partout : sur les bureaux, les tables basses, les étagères, parfois même par terre.

Et au milieu de ces reliures ternes étaient apparues depuis peu les couvertures plus colorés des livres d'enfant. Et, à l'étage, leur propriétaire dormait paisiblement.

Nous avons fait une nouvelle soirée drabble samedi soir. Malgré le NaNo, je n'ai pas pu résister à y participer. Voici le premier texte écris lors de cette soirée.

Mot : Subtilité

Rating : K

Toute la difficulté était de parcourir la fine ligne entre mentir et omettre une information sans la franchir. Avec les années, Sherlock était devenu un maître pour jouer avec cette subtilité.

Il était hors de question que John l'attrape à mentir, mais il y avait certaines choses qu'il n'avait pas besoin de savoir.

Comme où était l'horrible pull que Molly lui avait offert à Noël. Sherlock le savait très bien, mais John lui avait demandé si c'était lui qui l'avait déplacé, pas où il était. Il pouvait donc, en toute conscience, lui dire la vérité et nier y avoir jamais touché.

Voici un des rares textes dont je suis contente pour cette soirée. Je crois que je ne me lasserai jamais de traiter ce passage de la série, sous toutes les formes possibles.

Mot : Vertige

Rating : K

Sherlock n'avait jamais eu le vertige. Il pouvait passer des heures sur un pont ou en haut d'une tour sans aucun problème. Le manque de barrières ou de gardes-fous ne l'avait jamais inquiété.

Mais à cet instant, sur le toit de Saint Bart, pendant qu'il disait au revoir à son meilleur ami, il sentit sa tête tourner. La distance qui le séparait de l'homme qu'il aimait lui paraissait tellement immense et infranchissable, que, pour la première fois de sa vie, il voulut s'éloigner du rebord et prendre les escaliers pour rejoindre le plancher des vaches.

Mais c'était impossible, alors il sauta.

Et me revoilà ! Samedi soir, nous avons eu une soirée drabble. Pas très productive comme soirée, Eli et moi avons passé plus de temps à