Stève. L’index sous le nez, la tête inclinée -sûrement à cause du poids de son questionnement- il eut l’audace de ramener le sujet sur la table. Doug se sentit presque partir.

-J’aimerais qu’on reparle d’un truc, lança-t-il.

-Ouais, toi aussi tu trouves qu’on a été vachement moins bons, répondit John du tac au tac.

-Hein ? Non, pas du tout.

-Ah. Ben quoi alors ?

Il se tourna vers Doug, les yeux ronds :

-Doug, c’est vrai que tu veux coucher avec Duco ?

Il y eut une explosion de cris diverses. Seuls John et Klaus échangèrent un haussement d’épaule sincèrement agacé. La question de Stève avait cependant eut l’effet d’une bombe, et tout le monde semblait brusquement rechargé à bloc.

-DOUG ?!

-AVEC DUCO ?!

-MAIS C’EST UN CIVIL !

-Sérieux, on en est toujours à ce stade ?

-Non mais toi t’es une sirène, c’est différent.

-NON MAIS C’EST PAS UN CANON, QUOI.

-BAH OUAIS !

-NON MAIS J’VOUS PERMETS PAS !

-Moi je le trouve pas mal.

-BURT ?!

-Ben quoi ? tout l’monde donne son avis ici…

-NON MAIS IL EST MÊME CARRÉMENT MOCHE EN FAIT.

-Mais FERMEZ-LA !

Stève demanda le silence puis se pencha vers Doug, qui avait l’air plus hors de lui que jamais.

-Tu sais tu peux nous le dire, Doug, on te jugera pas.

Duco écarquilla les yeux, bouche bée. Qu’est-ce qu’ils venaient tous de faire, au juste ? Doug siffla sa réponse entre ses dents serrées.

-Et ton cul il jugera pas ?

-Et ça y est, c’est reparti, soupira Stan.

-Et ton cul il est reparti ?

-Tu sais Doug, on la connait ta technique…

-La technique de ton cul, oui !

  Il se leva avec précipitation, envoya son assiette au hasard -elle rencontra bien vite la panse d’un Kyle endormi- puis fuit dans sa tente, la rage aux poings. Duco patienta un peu, puis il fit de même, quoique de façon beaucoup plus discrète. Les autres étaient de toute façon bien trop absorbés par eux-mêmes, ils ne remarqueraient rien. Ou bien si, mais plus tard, quand il ne serait pas en mesure de répondre de son départ. Il marcha jusqu’à la tente de Doug qui venait tout juste de s’éclairer. Il jeta un œil à l’intérieur – le super héros retirait ses gants en grommelant une série de « merde, merde, merde ! » les épaules rentrées, la mâchoire tendue. Après un temps, Duco se décida à entrer.

-Salut, lâcha-t-il, se sentant aussitôt stupide.

Doug sursauta et se retourna prestement, retombant en position de combat. Lorsqu’il vit Duco, ses iris virèrent à la couleur de l’orage.

-Qu’est-ce que tu veux ?

-Ca va… ?

-Abrège.

Duco, mains dans les poches, eut un léger sourire.

-Donc, tu veux coucher avec moi.

-Et ton c-

-Oui bon ça va, j’ai compris. Réponds honnêtement.

Doug déglutit, tentant tant bien que mal de maintenir son air féroce.

-Ouais, avoua-t-il en détournant le regard.

-OK. Je savais pas.

-Tu savais pas quoi ? Mec, on se connait pas depuis longtemps, c’est normal que tu…

-Non en fait j’pensais que t’en pinçais pour l’autre grand dadais, c’est quoi son nom déjà… Chuck ?

-Y’a pas de Chuck dans le groupe.

-…Chose ?

Doug haussa les épaules, perdu.

-…Klaus ?

-Ouais, lui !

-Pff… Sérieusement ?

Ce n’était ni un mensonge, ni la vérité. C’était parfait. En priant pour que l’autre ne creuse pas plus loin. Duco se rapprocha de Doug, les doigts crispés dans le creux de ses poches.

-Tu sais, quand on est sortis des égouts, j’me suis un peu foutu de ta gueule avec ton pouvoir…

-Un peu ?

-Oui, bon, j’me suis carrément foutu de ta gueule. Mais (il haussa les épaules), au moins toi t’en as un… Et puis, il est pas si nul que ça, ton pouvoir. Rappelle-toi simplement que…

  Sa voix avait baissé d’un octave, et il avait tellement avancé que Doug se retrouvait bloqué entre Duco et le lit. Il se pencha un peu plus, effleura la mâchoire de Doug de ses lèvres, puis susurra à son oreille :

-… Y’a d’autres moyens pour te rendre dur…

Doug sentait son cœur pulser partout : à sa poitrine, à ses oreilles, à son ventre, à ses aines. Les pulsations se confondaient avec celles de Duco, comme deux tambours battus avec force.