l'empêchait pas de le faire sciemment quand on refusait de répondre à ses questions. John s'assit sur sa chaise et fit le tri dans les nouveaux films qu'il avait téléchargés spécialement pour ces vacances.

Le bruit d'une assiette posée violemment sur l'égouttoir le fit lever les yeux vers la cuisine.

"Non papa !"

Harry sortit en trombe de la pièce, se dirigeant vers l'escalier, Sherlock sur les talons.

"C'est toi qui m'y oblige Harry. Je ne te laisserai pas inquiéter ton père sans savoir de quoi il retourne."

"Le fait que je refuse de te le dire ne te donne pas le droit de le déduire. Tu as déjà entendu parler de vie privée ?"

"C'est un concept inutile."

"Pas pour moi. J'ai besoin de mon intimité et de ne pas avoir à tout cacher à mon propre père."

John s'était levé avec l'intention de détourner l'intention de son mari. Il était au milieu de la pièce quand Sherlock annonça haut et fort.

"C'est lié au suçon que tu as dans le cou ?"

John se retourna vers son fils, il n'avait rien vu plus tôt dans l'après midi. Harry regardait son père, les yeux écarquillés et la main appuyée sur la base de son cou.

"Comment est ce que tu as su ?"

"Sans importance. C'est la raison de ton comportement de ce soir ? Tu as une petite amie." Une pause " Non, c'est un garçon."

Cette remarque fut ajoutée presque comme une arrière pensée.

Harry était devenu rouge écarlate.

"Comment as tu pu ? Tu n'écoutes jamais mon avis ou ce que je pense. Je t'avais demandé de ne pas me déduire. Je te déteste"

L'ado courut s'enfermer dans sa chambre, la porte claquant si violemment que Mme Hudson avait dû l'entendre depuis chez elle. John se tourna vers la place que son mari occupait quelques instants auparavant. Sauf qu'il n'y rencontra que de l'air. Il vira sur lui même en entendant les pieds de leur sofa glisser sur le sol. Sherlock s'était jeté si fort sur les coussins que le meuble avait reculé de quelques centimètres. Il tournait le dos à la pièce et s'était mis en position fœtale. John se frotta le front pour chasser la migraine qui menaçait de s'installer. Mais pourquoi fallait-il qu'il partage sa maison avec deux adolescents. Le point positif était qu'avec cette histoire de petit ami, Sherlock était passé complètement à côté de la vraie raison du comportement de son fils. Heureusement que Harry était un des rares êtres à pouvoir cacher des choses à son père.

Le médecin se résigna à passer la soirée à regarder son film tout seul. Comme personne ne viendrait critiquer son choix, Il décida de visionner le dernier James Bond. Sherlock ne bougea pas de sa place de toute la soirée et Harry descendit un peu avant le générique de fin pour embrasser John et lui annoncer qu'il allait se coucher. Il ne jeta même pas un œil à son père et remonta rapidement, la mine renfrognée.

John attendit la fin du générique pour éteindre la télé et s'approcher du dos de son mari.

"Je vais me coucher aussi. Tu restes ici ou tu me rejoins ?"

Pas de réponse.

"Sherlock"

Toujours aucune réponse. C'était à se demander qui était le véritable adolescent dans cette maison. Harry, au moins, ne faisait pas la tête à John à cause de son soucis avec son autre père. Avec un soupir de résignation, il entra dans la salle de bain pour passer un boxer et un vieux T-shirt, puis il se glissa avec délice dans les draps de son lit. Cette journée ne s'était définitivement pas passée comme il l'avait imaginé. Il s'endormit en espérant que le reste des vacances se déroulerait mieux.

Il fut réveillé plus tard cette nuit par Sherlock qui se glissait dans le lit derrière lui. Il jeta un œil au réveil : il était plus de deux heures du matin. Très tôt dans leur relation, John avait interdit à Sherlock de ramener sa mauvaise humeur dans leur lit. S'il avait envie de bouder ou de râler, il pouvait passer la nuit sur le canapé. Il sentit son mari s'approcher de lui, se collant à son dos et enroulant son bras autour de sa taille. Il plaça un baiser sur sa nuque et glissa sa main sous le T-shirt du médecin. C'était une position habituelle pour dormir, mais John voulait parler à son mari avant qu'il ne s'endorme.

Il se tourna jusqu'à faire face à l'autre homme. Ce dernier s'était allongé sur le dos et fixait le plafond de leur chambre.

"Le petit a raison, Sherlock. Tu ne peux pas utiliser tes capacités sur lui. Il est à un âge où il a besoin d'intimité. Et surtout tu n'as pas le droit de déduire ce qu'il refuse de nous dire. Ce n'