et les quelques gouttes qui étaient tombées sur son visage y avaient laissé des traces pratiquement brunes. Et il tenait dans sa main un des pieds de chaise, sa position faussement détendue, les omoplates appuyées sur le mur derrière lui. Le blond espérait de toutes ses forces que Bucky n'avait blessé personne avec cette arme de fortune.

Présentant ses propres paumes ouvertes pour prouver qu'elles étaient vides, il s'approcha lentement de son ami. La pièce était large et quand il atteint son milieu, Bucky se redressa. Il garda le dos au mur mais il ne s'appuyait plus dessus. Steve vit avec inquiétude les plaques métalliques de sa main se resserrer sur le morceau de bois. Mais le brun ne bougea pas plus loin et Steve sentait à travers leur lien qu'il n'avait pas l'intention d'attaquer.

Les mains toujours bien visibles, il avança encore de quelques pas. Il s'arrêta à nouveau quand il sentit la tension que projetait son ami monter d'un cran. Il était à trois mètres de lui et, même s'il mourrait d'envie de franchir cette distance pour le prendre dans ses bras, il savait que ce n'était pas ce dont Bucky avait besoin à l'instant.

Pour un observateur extérieur, il devait paraître calme, quoique légèrement tendu. Mais le blond savait qu'à l'intérieur, il n'en était rien. Il y avait tellement de sentiments contradictoires qu'il ignorait sur lequel agir en premier. Il essaya d'envoyer des vagues de calme à travers leur lien, mais le sentinelle était encore trop éloigné, trop perdu dans cette marée d'émotions, pour que cela ai un effet concret. Si seulement Steve pouvait le toucher ! Il restait pourtant une petite lueur d'espoir : Bucky l'avait reconnu. C'était encore confus, il n'était pas certain de ses souvenirs et de nombreux trous restaient à combler, mais il savait qu'il ne devait pas blesser l'homme qui se tenait devant lui.

Peut-être que lui parler l'aiderait à se concentrer, à se rappeler. C'est donc avec une voix douce et très lentement que Steve lui adressa la parole.

"Bucky ?"

Aucune réaction. Le blond ne savait même pas si son ami l'avait entendu.

"Parle-moi Bucky."

Toujours rien.

"S'il te plaît Buck. Je ne peux pas t'aider si tu ne me donnes aucune indication."

Steve crut voir la main tenant le pied de chaise se desserrer légèrement. Prenant cela pour un signe positif, il avança d'un pas… et s'arrêta à la seconde où son ami se déplaça de quelques centimètre sur la droite, laissant toujours la même distance entre eux.

"Ok, je ne m'approche pas plus."

Il détendit sa posture au maximum.

"Voilà, je reste ici, c'est bon pour toi ?"

Le brun hocha de la tête. Steve poussa un long soupir de soulagement, ils communiquaient enfin. C'était un progrès.

"Tu sais que je suis ?"

Un nouveau hochement de tête. Steve le savait mais en avoir la confirmation lui fit du bien.

"Tu sais où tu es ?"

Cette fois ci Bucky secoua la tête.

"Tu es dans un complexe à Washington. Cette pièce a été spécialement étudiée pour te couper du monde extérieur. Tu te souviens quand tes sens prenaient le dessus sur toi ?"

A nouveau un signe que non, accompagné d'un froncement de sourcils. A travers leur connexion, Steve sentit que les manques dans sa mémoire contrariaient fortement son ami. Il changea de sujet :

"Ce n'est pas grave. C'est juste que cette pièce empêche tout ce qui est à l'extérieur de t'atteindre et de te submerger. Tu y es en sécurité."

Bucky secoua à nouveau la tête. La peur et la colère avaient pris le devant de la scène dans son esprit. La violence n'avait pas disparu, loin de là, mais elle n'était plus prépondérante dans ses pensées. C'était déjà une victoire en soi. Pourtant la terreur que son ami ressentait à cet instant était plus que ce que Steve pouvait supporter.

"Je ne laisserai personne te faire du mal Bucky. Je te le promet. Si j'avais su que tu avais survécu à ta chute, j'aurai remué ciel et terre. Je te le jure, je ne me serai arrêté que lorsque je t'aurai ramené à la maison. Il faut que tu me crois, je suis tellement désolé. Désolé de t'avoir abandonné, désolé de ce que Hydra t'a fait subir, désolé de ne pas m'être rendu compte que tu étais là, désolé que tu sois enfermé ici et que tu ai peur, désolé de ne pas être l'ami que tu mérites…"

Son débit s'était accéléré et il avait les larmes aux yeux quand Bucky le coupa.

"Steve."

A peine plus qu'un murmure, mais cela suffit à l'arrêter. La voix rendue rauque par les larmes qu'il essayait de retenir, il supplia :