mais Matt fut plus rapide et l'envoya rouler plus loin d'un coup dans la poitrine.Le dernier homme lâcha ses deux victimes et se mit à courir dans sa direction. - Courez ! Cria Daredevil à l'adresse des deux femmes, qui lui obéirent dans l'instant.  Le dernier assaillant s’arrêta à cinquante centimètres de lui, ayant visiblement compris l’erreur à ne pas faire. S’engagea un combat plus intéressant qu’avec les deux premiers hommes. Celui-ci tenta un crochet du droit que para aisément le justicier, découvrant malheureusement sa garde du côté gauche, ce dont se servi Matt.Il évita de justesse un coup de genoux puis un autre coup de poing. Il attrapa cette fois-ci le bras de son assaillant qu’il tordit en une fraction de seconde, le faisant crier de douleur. Il bloqua le bras de l’homme dans son dos, avant de le faire chuter à genoux. Enfin, il se recula de quelques centimètres et lui asséna un dernier coup de pied, dans le visage.Voyant qu’aucun des trois hommes ne bougeait plus, il s’autorisa à reprendre son souffle. Il repartit ensuite sur les toits pour continuer sa ronde. Le léger vent s’était levé et la température avait encore diminué, il allait certainement neiger en fin de nuit, donc tout allait bien pour l’instant. Sa maladie l’avait un peu gêné, mais pas tant que ça, heureusement. Il sourit en repensant à l’attitude de Foggy en fin d’après-midi; il n’y avait franchement pas de quoi s’inquiéter. Deux minutes plus tard, le justicier entendit de nouveaux cris, étouffés. Il localisa rapidement leur provenance dans un immeuble deux pâtés de maisons plus loin.Une minute plus tard, il entrait et découvrait une vente d’armes. L’un des vendeurs ouvrit le feu sur lui dès qu’il l’aperçut et réussit à le toucher. Heureusement, son costume arrêta la balle qui s’était dirigée vers son épaule. Il répliqua immédiatement à l’aide d’un de ses bâtons et désarma deux des hommes par ricochet. Il mit cinq minutes à neutraliser tous les malfrats et ne ressorti de l’immeuble que très légèrement blessé. C’était une bonne soirée jusqu’à présent.Malheureusement, la neige avait commencé à tomber dès qu’il était entré dans le bâtiment et à cause du vent qui tournoyait, une fine pellicule s’était déposée. - Quelques millimètres ne vont pas m’handicaper, ça pourrait être pire. Se dit-il lorsqu’il posa le pied dans la neige. Il reprit sa ronde, et s’engagea dans une ruelle.Arrivé au bout, il sentit des présences dans son dos se rapprochant très rapidement. Il tourna à gauche et arriva dans un cul de sac. Il n’y avait pas d’échelle de secours ni d’escaliers non plus. Cela risquait de se gâter.Il se mit face au groupe qui venait d’arriver et put enfin les compter : quinze personnes, toutes armées. Effectivement, il allait avoir des problèmes…    - Foggy… Viens de rentrer, je crois que…- Matt ? Matt !!Après quelques secondes de silence, Foggy raccrocha son téléphone et le rangea.- Et merde ! Il se dirigea à grands pas vers son hall pour attraper ses clés et son manteau puis fila à toute vitesse chez son meilleur ami.Il essaya à plusieurs reprises pendant le voyage de rappeler le justicier, sans succès, ce qui ne fit qu’augmenter son inquiétude. Il lui avait pourtant bien dit de ne pas sortir !Arrivé au pied de l’immeuble, il se mit à courir en empruntant les escaliers. Il arriva à moitié essoufflé sur le palier de son associé et toqua à la porte sans beaucoup d’espoir. Ce fut une vaine tentative comme il s’y attendait, il décida alors de passer par la porte du haut. Comme prévu, elle n’était pas verrouillée et il put entrer sans mal. L’avocat se mit à appeler son ami, en avançant doucement à cause de la pénombre qui régnait. Malheureusement il n’eut aucune réponse, ce qui n’était pour autant pas une surprise. Il soupira de soulagement en arrivant dans le hall, vers un interrupteur. Il n’avait trébuché sur personne sur sa route, ce n’était déjà pas si mal. Foggy revint dans le salon et poussa un hoquet d’horreur en voyant Matt. Ou plutôt ce qu’il supposait être Matt. Il tomba à genoux près du corps et avança fébrilement sa main jusqu’à l’épaule – autant minimiser les risques, il ne tenait pas devoir porter un plâtre à cause d’une réaction de surprise de Matt un peu trop violente !.

Voyant qu’il n’y avait aucune réaction, il appuya ses doigts dans le creux du cou du catholique pour prendre son pouls. Il en avait un, assez faible mais régulier. Bonne nouvelle, s’il était froid, Matt était seulement inconscient. Comment avait-il pu finir dans cet état là ? Cela n’aurait pas dû arriver