il n'était pas rare que quelques Ombres, avant de passer de l'Autre Côté, venaient à lui pour faire le passage juste à côté de son oreille, et quelque fois, Harry pouvait entendre les mots doux de sa mère le félicitant, ceux de son père l'encourageant ou même le rire aboyé de Sirius et celui plus discret de Remus.

Ça lui suffisait.

Ce fut le jour des premières neiges de cette année 1997 qu'il sentit Dumbledore rendre son dernier souffle. Encore aidé d'Aquene, puisqu'il ne savait pas encore très bien le contrôler, ils avaient tous deux Glissé jusqu'à Sainte-Mangouste, dans la chambre dans laquelle le respecté ancien Directeur de Poudlard reposait depuis la Bataille Finale. Harry était resté un instant immobile en observant les Médicomages tenter de faire repartir le cœur du vieux sorcier, mais le jeune homme savait que c'était trop tard. Immatériel, il s'était glissé jusqu'au lit du comateux et, suivant les instructions qu'Aquene lui dictait d'une voix douce, plongea sa main dans le torse de Dumbledore pour attirer dans son poing l'âme de ce dernier. Elle était principalement orange, avec des traces de marron chocolat et de jaune citron, ce qui lui avait arraché un sourire. Pendant qu'il avait sa main immatérielle plongée dans son corps, il en profita pour se concentrer et envoyer une légère vague de magie contenant tous les souvenirs de ce qui s'était passé depuis qu'il était inconscient.

Dumbledore méritait de savoir que son sacrifice n'avait pas été vain. Oui, sacrifice.

En faisant des recherches pour faire revenir Draco à lui, il s'était aussi penché sur le cas de Dumbledore et notamment sur le rituel de destruction qui l'avait plongé dans cet état. Ça avait été difficile de trouver des informations sur cette pratique à la limite du légal et pour cause : Pour détruire une dose de magie, il fallait - ironiquement - détruire en même temps, comme en compensation, une dose égale de magie. Dumbledore avait donc sacrifié sa propre essence pour détruire celle des horcruxes.

Et comme tout sorcier privé de sa magie, il n'avait pu survivre bien longtemps, bien qu'il ait survécu six mois et demi dans le coma, qui n'avait duré que de par sa grande puissance.

Une Ombre avait traversé le corps de Dumbledore puis s'était dissipée, guidant l'esprit du Directeur derrière le Voile. Harry avait réussi à entendre le soupir de soulagement de Dumbledore en arrivant dans sa deuxième Demeure et le jeune Maître de la mort avait sourit, triste de lui dire adieu, mais tout de même soulager et heureux qu'il soit désormais en paix. Harry avait lentement retiré sa main du corps désormais vide du sorcier, tenant dans sa main la douce âme de Dumbledore qui lentement, l'avait pénétré pour retourner à la Nature. L'Ombre était réapparue et après quelques battement d'aile, était elle aussi revenue en lui pour attendre son nouveau voyage.

Le jeune Maître de la Mort avait découvert que, malgré la tristesse que cela pouvait être, c'était tout de même un plaisir de venir chercher lui-même les âmes. Il arrivait, en douceur, à calmer les tourments des défunts qui venaient d'expirer, et prenait son travail très à cœur. La sensation de sentir les Âmes le traverser pour retourner à la nature était un baume pour ses propres doutes et douleurs, et s'il ne pouvait pas faire un monde meilleur, il pouvait tout de même contribuer à un Après plus doux.

Il n'était pas devenu ivre de pouvoir. Ironiquement, prendre la vie de quelqu'un était douloureux pour un Maître de la Mort, qui contribuait alors directement au tourment d'un Esprit et à la douleur d'une Âme. Mais quand il avait senti la vie de Peter Pettigrow arriver à sa fin, au fin fond d'une des cellules d'Azkaban, il avait Glissé jusqu'à lui. En plus de soulager les tourments d'une Âme après le trépas, les Maîtres de la Mort pouvaient, d'une certaine manière, abréger les souffrances d'une personne : Lors d'une mort lente et douloureuse, un Maître de la Mort pouvait retirer l'Âme du corps avant le trépas, ainsi que l'Esprit, et les garder en lui le temps que le cœur cesse définitivement de battre. Là, une Ombre passait au travers du Maître de la Mort pour prendre l'Esprit et l'accompagner dans son dernier voyage. Harry l'avait fait quelques fois, comme par exemple pour une jeune future mère dont l'accouchement s'était très mal passé. Elle s'était totalement vidée de son sang malgré les soins des Médicomages et Harry, un peu bouleversé, l'avait cueillit quand il avait compris qu'il n'y avait plus rien à faire. Face à lui, la femme avait continuer d'agir comme si elle se débattait pour survivre, mais ce n'était plus qu'une coquille vide.

Tout ça pour dire qu'il y avait de bons côtés à être Maître de la Mort pour quelqu'un