le laboratoire privé de Tony.

 Le génie était couché sur le sol, encore à moitié couvert de son armure, essayant faiblement d'arracher les derniers morceaux avec des mains sanglantes.

 Et oh mon dieu, il y avait tellement de sang...

 Coulson s’agenouilla immédiatement à côté de Tony et posa ses mains pour compresser la blessure sur l'estomac de son époux.

 - Tony ? Babe, reste avec moi, murmura-t-il doucement en voyant pour la première fois depuis des mois ses superbes yeux bruns.

 Tony cligna des paupières plusieurs fois, ne bronchant même pas alors que Phil appuyait sur la plaie sanguinolente.

 - Alors c'est ça ? Marmonna-t-il d'une voix légèrement pâteuse, les yeux fixés sur Phil. Je... Je ne pensais pas.... que tu viendrais pour moi....

 Phil fronça les sourcils sans comprendre.

 - Bien sûr, je suis venu dès que j'ai pu...

- Je ne comprends pas... Tu- Tu devrais être au paradis. Je suis... je ne suis pas...

 Tony soupira et ferma brièvement les yeux, braquant ensuite son regard sur Phil une fois de plus.

 - Peu importe. C'bon d''te voir... une dernière fois....

- Tony ? Ne sois pas idiot. Tu n'es pas en train de mourir. Je te tiens. Tout ira bien, chuchotait-il alors qu'il pouvait entendre en arrière-plan des gens arriver.

- Je t'aime, Phil. Même si... Même si je t'ai jamais mérité.

 Les yeux de Tony se fermèrent et Phil fut poussé par une équipe médicale qui a immédiatement commencé à s'occuper de Tony.

 L'agent refusa de quitter son chevet, même s'il n'arrivait pas à se défaire d'une pensée.

 Où pouvait bien être l'équipe ?

 .*.

 De retour à l'hôpital. Phil soupira. Il venait pourtant d'en quitter un. Et maintenant, il était de nouveau là, au chevet de son mari.

 La liste des blessures de Tony était... Totalement folle. Tout comme étaient les signes de déshydratation, de malnutrition, la privation de sommeil et l'empoisonnement à l'alcool.

 C'était un miracle que Tony soit tout en vie, qu'importe qu'il combatte avec une armure en métal lourd.

Malgré ce que Phil avait pensé au premier abord, l'équipe des Avengers était bien présente dans la tour à ce moment-là. Jarvis les avait d'ailleurs immédiatement informés des blessures de Tony, leur demandant de l'aide. Ils avaient tout simplement ignoré l'IA. Phil se sentait encore nauséeux en pensant aux dires de Captain America à la sécurité que Tony devait prendre soin de lui-même. Qu'il ne méritait pas leur temps.

Il en allait de même pour l'ancienne adoration pour son héros d'enfance.

Phil ne pouvait détacher son regard du visage de Tony, comment il était pâle et maigre, trop maigre, et comment il semblait triste.

C'était un véritable crève-cœur. Il voyait enfin son mari de nouveau, et ce dernier était dans un lit d'hôpital.

Par l'enfer, que c'était-il passé alors qu'il était parti ?

.*.

Tony se réveilla avec une migraine énorme. Il ne savait pas où il était, mais certainement pas dans son laboratoire.

Alors, est-ce qu'il était enfin mort ? Son corps avait-il abandonné la bataille ?

Phil... Phil avait été là. Mais maintenant, Tony était clairement réveillé.

L'ingénieur observa autour de lui, remarquant facilement l'odeur de l'hôpital. Est-ce que... Est-ce que l'équipe avait appelé de l'aide au final ?

Alors que Tony tournait la tête, il sentit un poids chaud sur sa main. Il baissa son regard sur sa main droite et suivit des yeux le bras qui était attaché à ce poids.

Phil.

- Oh putain... Haleta Tony, réveillant doucement l'autre homme sous le bruit.

- Tony, tu es réveillé !

Coulson ne pu s'empêcher de sourire en pressant doucement la main de Tony.

Le génie n'osait pas détourner le regard de son mari.

- Ils m'ont vraiment donné de super bons médicaments cette fois-ci, hein ? Murmura-t-il tristement. Ou alors je suis enfin devenu fou. Je savais que ça allait arriver un jour. Quoique, ça vaut le coup. Pour te voir une nouvelle fois.

Stark souffla et sourit de nouveau, avec cette mine triste.

- Tout va bien, Agent. Je sais que tu es partit. Peut-être que je le suis aussi. Ça n'a plus d'importance. Plus maintenant. Tes... Tes fu- funérailles étaient m-magnifiques.

Des larmes silencieuses roulaient sur les joues de Tony alors qu'il fixait Phil avait émerveillement, comme s'il allait s'évaporer à tout instant.

- Il y avait des fleurs. Pepp' a tout bien fait. Alors c'était magnifique. S-Steve a dit.... Eh bien...C-