'as un hématome ! Où est cet enfoiré ?! DEREK ! Hurla-t-il en se dirigeant vers les escaliers.

Stiles le rattrapa par la manche.

- Scotty-boy ! Calme-toi ! Il n’est pas là, je l'ai viré de l'appart le temps qu'il se calme...

- QUOI ?!

Scott voyait rouge. Il avait rarement été aussi énervé de sa vie. Ce fils de catin - paix à l'âme de feu Talia Hale - avait osé lever la main sur Stiles, alors qu'il savait parfaitement que Scott l'avait à l’œil ! Mais même s’il ne l'avait pas eu à l’œil, il n'aurait pas dû !

- Ce petit connard de fils de--

- OH, SCOTT, CALME-TOI ! Hurla Stiles pour tenter d'attirer son attention.

- HORS DE QUESTION ! Répondit-il sur le même ton. Je l'avais prévenu. Il va crever lentement. Très lentement ! IL VA SOUFFRIR !

Heureusement que Stiles savait y faire avec les Lycans depuis le temps, et surtout avec son frère, parce que sinon, il n'aurait pas pu l’empêcher d'aller étriper son loup grognon préféré. Il s'était campé devant la porte du loft, empêchant Scott de pouvoir sortir sans lui faire de mal, histoire d'avoir le temps de lui expliquer la situation.

- Scott. Respire, reprends contrôle. Écoute mon cœur : Derek ne m'a pas frappé.

Il répéta plusieurs fois la phrase, le temps que Scott se calme un peu, afin d’avoir assez de concentration pour bien écouter les battements de cœur de Stiles. Au bout de plus de dix répétitions, le jeune humain prit une grande inspiration.

- Ok. Ça va mieux ? Je t'explique. Derek n'est en rien responsable de ce bleu.... Enfin, ce n’est pas tout à fait vrai. C'est un accident, et Derek n'y est pour... Non, Derek... Comment dire... Derek n'a eu aucune mauvaise intention et s'il est parti du loft, ce n'est pas parce qu'il était énervé comme tu sembles le croire, mais parce qu'il... il... - Stiles soupira en rougissant - Il n’arrivait pas à arrêter de se foutre de moi... Termina-t-il avec une voix boudeuse.

Imaginer Derek se moquer n'était pas compliqué.

- En plus, il riait beaucoup trop fort. Termina Stiles en boudant, croisant ses bras sur son torse.

Pour le coup, imaginer Derek rire un peu était dur, mais alors essayer de l'imaginer avoir un fou rire était impossible pour Scott, ce qui le calma instantanément.

- Rire ? Pourquoi il riait ?

Stiles rougit et détourna le regard.

- Pour rien, Bro. Vraiment pour rien, t'inquiète. Le bleu, c'est un truc idiot, vraiment.

- Explique-moi.

- Non.

Stiles disparut dans la cuisine. Scott le fixa en haussant un sourcil. Ok. Derek ne l'avait pas frappé. Scott n'avait pas senti d'émanation de peur venant de son frère, mais plutôt quelque chose comme.... de la honte. Ou de l'embarras. Stiles s'était fait un bleu, apparemment d'une manière cocasse étant donné que cela avait provoqué l'hilarité du loup grognon de service. Oula, il sentait l'histoire croustillante. Il devait savoir.

Il avait besoin d'en savoir plus.

- Je reviens ! Cria-t-il à l'attention de Stiles, qui lui demanda de ne pas aller frapper Derek.

Mais Scott était déjà parti.

Il n'eut pas beaucoup de mal à retrouver Derek, qui était installé sur les bancs du terrain de crosse du lycée. L'Alpha se rapprocha de son Bêta et s'assit à côté de lui. Derek avait les yeux perdus dans le vague et ne sembla pas remarquer son arrivée.

- Tu n’as pas raté Stiles. Il a un bleu magnifique.

Scott sentit Derek se crisper et se redresser en se tournant vers lui.

- Oula, Scott. Je t'assure que... que le bleu... ce...

Il claqua sa mâchoire avant de baisser la tête. Scott le fixa et écarquilla les yeux en voyant les épaules de Derek tressauter alors qu'il se détournait.

- .... Derek .... ?

- P'tain Scott. T'es chiant. J'avais réussi à me calmer.

Le jeune Alpha sentit un sourire étirer ses lèvres en entendant les rires dans la voix de Derek.

- Nan, mais sérieusement. Je veux savoir ce qu’il s'est passé. Stiles n’a rien voulu me dire.

Derek tourna la tête vers Scott, les larmes aux yeux d'avoir trop ri. Sa surprise passée de le voir dans cet état, l'Alpha lui fit un sourire confiant, l'invitant à partager cette histoire avec lui. Alors, Derek inspira un bon coup et commença à raconter ce qu’il s'était passé la veille, au soir.