ses coudes sur ses jambes et se pencha en avant.

- Quand j'ai voulu savoir comment tu avais su, Dumbledore n'a rien voulu nous dire, si ce n'était que tu méritais vraiment d'être considéré comme un membre de l'Ordre.

Draco haussa les épaules et se pencha lentement pour attraper un verre d'eau sur la table. Sa gorge lui faisait mal et il grimaça en réalisant que le verre était vide.

Weasley l'observa faire puis se leva et jeta un aguamenti qui remplit le verre. Draco soupira d'aise et hocha la tête pour le remercier. Weasley se rassit et continua de le fixer.

- Je ne vais pas te le cacher. Je ne te fais pas confiance.

Draco ne dit rien.

- Mais je veux savoir, est-ce que tu savais ce que tu faisais quand tu es venu dans la cuisine en demandant à voir Dumbledore ? Est-ce que tu savais qui tu envoyais récupérer quand tu as dit à Dobby d'y aller ?

L'Éternel comprit alors. Il fixa alors le Gryffondor dans les yeux et hocha la tête. Il regarda le roux écarquiller les yeux puis soupirer en se frottant le visage d'une main.

- J'y crois pas... T'aurais pu ne rien dire. T'aurais pu les laisser crever, faire l'innocent et personne n'aurait jamais rien su. C'est ce que tu aurais fait, avant. Mais au lieu de ça, en tant que Malfoy, tu as sauvé la vie à trois Weasley différents...

Draco ouvrit la bouche puis fronça les sourcils.

- Trois ? S'enquit-il de sa voix rauque.

Weasley le regarda et hocha vivement la tête.

- Fred, George et mon père. Ils étaient tous les trois dans la même planque... Tu ne le savais pas ?

- J'ai juste vu... les jumeaux.

Ron parut de nouveau perdu.

- Incroyable... Je... Je, on te doit beaucoup. Merci.

Il était sincère et Draco secoua doucement la tête alors que sa mémoire se rafraîchissait.

- Si je ne me trompe pas, c'est toi qui m'a lancé le doloris, dit-il difficilement.

Le Gryffondor hocha la tête en souriant d'une manière amère.

- C'était assez simple, je l'avoue.

Draco sourit à son tour. Oui, ce n'était pas difficile de se l'imaginer, en effet.

- Tu as lancé le doloris qui m'a sauvé la vie. Alors considère qu'on est quitte.

Weasley le fixa en plissant des yeux.

- Tu as sauvé trois d'entre nous. Nous, Wealsey avons désormais une dette de v-

- Non, le coupa précipitamment Draco en se redressant dans le lit.

Le regard du roux s'enflamma et il grinça des dents.

- Quoi ? Les pouilleux que nous sommes ne méritons pas de t'être redevable, c'est ça ?

Draco roula des yeux et se réinstalla contre la tête de lit.

- Non, tu as tout faux. Si la famille Weasley toute entière contracte sur leur honneur et leur magie une dette de vie avec ... Moi et ceux de ma famille, Lucius le saura ; et crois-moi, il en profitera.

L'Éternel fixa le Gryffondor dans les yeux.

- Crois-moi, tu ne veux pas te retrouver à sa botte, enchaîné à lui avec un contrat de ce genre. Tu m'as sauvé la vie, j'ai permis aux tiens d'éviter de mourir - considère que nous sommes quittes. Vraiment, rien de plus, insista-t-il.

Il regarda les différents sentiments se battre sur son visage et Draco esquissa un sourire.

- Range ton côté cavalier de Gryffondor d'honneur et qui n'a qu'une parole, au moins pour cette fois.

Ronald le fixa en plissant des yeux, se mordillant les lèvres en réfléchissant visiblement à ses paroles. Puis il soupira et hocha la tête.

- Ok... chuchota-t-il enfin.

Il se passa une main dans les cheveux.

- Mais on va continuer à se sentir redevable... Et je n'aime pas ça.

Draco sourit en hochant la tête, jetant un regard à la chambre.

- Ouais, je peux comprendre.

- J'imagine... J'imagine que, peut-être... Zabini et toi n'êtes pas si... horrible qu'on l'a cru.

L'Éternel renifla dédaigneusement.

- Non. On est pire, commenta-t-il en s'amusant de la situation.

Le Gryffondor grimaça outrageusement et se leva.

- Bon. Alors ça, c'est fait...

- Si tu pouvais... Commença Draco.

Il le regarda suspicieusement et l'Éternel dodelina de la tête.

- Si tu pouvais juste lever le pied avec Blaise... Il n'est pas vraiment méchant et il ne mérite pas vos mauvais tours.

Le Gryffondor s'humidifia les lèvres.

- On va vous laisser tranquille, déclara-t-il en hochant la tête.

Et aussi étrange que cela puisse paraître, Draco savait que le Weasley n