à son tour : « Vous êtes son sauveur ! Cela faisait des mois qu'elle cherchait un second boutons comme ça. -Je suis content d'avoir pu rendre service ! Comme je lui ai dit, c'est mon métier de pouvoir offrir à mes clients les boutons qu'ils recherchent. -C'est un noble objectif. Je suis sûr que vous avez changé la vie de beaucoup de petites princesses... et sûrement aussi de quelques princes et même de rois et de reines et peut-être même de comtesses, de ducs et de duchesses ! »

Kurt a un petit rire auquel le jeune homme répond par un sourire. Au moment où Kurt s'apprête à lui répondre par un trait d'esprit, la petite revient avec quelques boutons dans son panier. « Tu as trouvé ton bonheur ? lui demande son père. -Oui... je peux tous les prendre ? -Bien sûr ! »

Le client paye le tout puis Kurt emballe les boutons dans un joli paquet en craft, orné d'un ruban en satin, qu'il tend à la jeune fille. « Merci monsieur, lui dit-elle le regard plein d'étoiles. -De rien jeune fille, lui répond-il avec un sourire. -Et moi, tu ne me remercie pas, la taquine son père. -Merci tonton, lui dit-elle en lui faisant un câlin. -De rien ma puce. »

Ils remercient de nouveau Kurt et le saluent avant de s'en aller. Kurt leur répond mécaniquement, sans trop faire attention à ce qu'il dit. Il est trop abasourdi par ce qu'il vient d'apprendre. Son séduisant client n'était pas un jeune père de famille mais un oncle attentionné. Ce n'est pas comme si Kurt lui aurait demandé son numéro de téléphone s'il l'avait su, mais peut-être se serait-il comporté différemment. Mais cela ne sert pas à grand chose d'y penser à présent. Il y a peu de chance que ce client revienne. Kurt a pu aider une petite princesse et rien ne vaut ce plaisir.

 

 

 

Deux semaines plus tard, alors que Kurt est sur le point de fermer la boutique pour la journée, l'oncle de la petite princesse arrive à bout de souffle. Kurt ne pensait pas qu'il le reverrait de sitôt, encore moins seul, et certainement pas dans cet état. Sa nièce a dû le harceler pour avoir de nouveaux boutons, et il a dû courir en sortant de son travail pour aller lui en chercher.

« Vous alliez fermer ? , demande-t-il à Kurt. -Oui... mais je peux bien rester un peu plus si cela peut rendre service à une princesse. -Merci, lui répond le jeune homme, l'air reconnaissant. Mais je vous avoue que cette fois-ci je viens pour moi. Cela peut-il justifier que vous fermiez boutique un peu plus tard ? -Mmm... je pense que oui. Que désirez vous ? -Auriez-vous des boutons de manchette ? -Evidemment. Ce ne serait pas une boutique de boutons digne de ce nom si ce n'était pas le cas ! Venez, suivez-moi. »

Il le mène vers un coin situé au fond de la boutique, où se trouvent des étagères couvertes de boutons de manchette ainsi que des tiroirs qui en sont également remplis.

« Vous cherchez quelque chose en particulier, demande-t-il à son client ? -C'est pour un costume... J'aimerais avoir des boutons de manchettes ... sophistiqués pour qu'il soit parfait. -Je vois. Comment est votre costume ? -La chemise est blanche, avec de fines rayures bleues, tandis que la veste est gris foncé... attendez, je vais vous le montrer, ça sera plus simple. »

Le client sort son téléphone portable et montre une photo où il porte le costume à Kurt. Le vendeur doit bien avouer qu'il trouve l'ensemble très bien choisi. Les couleurs s'accordent bien et complimentent le teint du jeune homme, tandis que la veste met en avant sa taille assez fine, et son pantalon....

« Je pense porter un nœud papillon, mais je ne sais pas encore lequel... peut-être un rayé rouge et noir. »

Kurt remercie mentalement son client de l'avoir empêcher de s'égarer un peu trop dans ses pensées. Il approuve également l'idée du nœud papillon mais n'en dit rien pour éviter une autre digression.

« Je pense avoir ce qu'il vous faut », dit-il avant de se mettre à fouiller sur les étagères et dans les tiroirs. Il présente plusieurs paires à son client qui semble les apprécier mais jamais totalement conquis. C'est alors que Kurt a une révélation. Il va dans la réserve et en ramène une petite boîte en velours bleue. Il laisse son client l'ouvrir et aperçoit dans ses yeux cette petite lumière qui montre qu'il est convaincu.

Kurt commente les boutons : « Ce sont des boutons en nacre qui datent des années 30. Je dois bien avouer que j'ai un faible pour eux. La monture est en