fond, et ce, même si beaucoup d’expressions y passaient. Tantôt une étincelle de joie superficielle, parfois un éclair d’intérêt, souvent un reflet d’amusement. Livio n’y avait encore jamais aperçu le bonheur, la peine ou la tristesse. Rien ne parvenait à toucher Jilano. Il était inatteignable. De même, il affichait éternellement un sourire moqueur, comme si le reste du monde était son divertissement personnel. Son nez un peu retroussé accentuait le regard taquin et l’air joueur qu’il affichait tout le temps, souvent une cigarette entre ses lèvres pleines et étonnamment charnues pour un homme. Enfin, pour parachever un visage que le militaire connaissait bien, Jilano portait le bouc.

           Non mais franchement, qui portait encore le bouc à cette époque ?! Pourtant lui, il le portait bien, le bougre ! Les quelques poils bruns qui dansaient anarchiquement sur son menton contrastaient merveilleusement avec des joues toujours rasées de près. Déjà, rien que de visage, il avait l’air un peu louche, mais avec cette allure, son style n’arrangeait rien. Là où Livio était habillé simplement, de manière décontractée mais rigoureuse, son ami avait l’air d’un loubard en fuite.

        Ses tee-shirts étaient souvent semblables les uns aux autres. Larges, et souvent des débardeurs mettant ses muscles en valeur, lui  conférant une certaine  virilité  supplémentaire dont il n'avait vraiment pas besoin. Décontracté et nonchalant,   Jilano s’affublait souvent de pulls trop larges quand l’hiver pointait le bout de son nez. Pour le bas, un jean ou un pantalon sombre faisaient l’affaire. Il n'avait pas de préférences quant à sa garde-robe tant qu’il était à l’aise. Pour accentuer le côté négligé, plusieurs anneaux dépareillés et de toutes tailles s’invitaient sur toute la largeur de ses oreilles. Il ne lui manquait que la crête pour rentrer dans le mouvement punk des adolescents attardés, mais étonnamment Livio ne l’imaginait pas autrement. Pas sûr que cet énergumène ait un jour pensé à grandir, de toute façon.

« Jil, en bas. »

            D’une simple remarque, Livio venait d’orienter son partenaire vers l’amphithéâtre dans lequel ils pénétraient à présent. La grande salle de représentation était maintenant silencieuse. Pourtant, on imaginait parfaitement l’espace comblé par les applaudissements des spectateurs et le salut des acteurs. Leurs personnages semblaient encore flotter dans l’air, laissant une empreinte pesante sur la scène de bois sombre qui se trouvait en hauteur. Les sièges rouges étaient tous parfaitement alignés, et autant d’espace déserté par l'animation qu'on y trouvait habituellement appelait au respect. Mais surtout, le moindre bruit résonnait parfaitement dans cet endroit conçu sur l’acoustique,  et ce que craignait le lieutenant du GDP finit par arriver.

            Azio trébucha sur une marche plus haute que les autres, et pour se rattraper, la plus jeune recrue du Groupe agrippa un siège qui s’ouvrit en grinçant, le bruit clair se répercutant dans toute la salle. Leurs ennemis avaient bien choisi le lieu, toute intrusion était facilement repérable avec un incompétent de ce genre. Clairement, Livio eut envie d’étriper sur le champ son subordonné qui faisait honte au GDP. Toutes ses missions se déroulaient sans aucun problème et, d'ordinaire, jamais une erreur aussi stupide ne serait venue plomber sa stratégie. Ce regrettable incident venait de révéler leur position aussi sûrement que s’ils étaient arrivés accompagnés d’une fanfare.

            Jilano jura dans sa barbe, et sortit son arme tandis que Livio faisait de même. La réaction ne se fit pas attendre, et cinq silhouettes sortirent d’une porte située sur le côté de la scène et donnant probablement sur les vestiaires et le sous-sol du théâtre. Alors que Livio commençait seulement à viser, Jilano avait déjà couvert la moitié de la distance les séparant de leurs ennemis. Surpris une seconde à l’admirer alors qu’il se déplaçait aussi souplement et rapidement que le meilleur des militaires, Livio perdit une seconde qui suffit à une des silhouettes pour s’agenouiller, toucher le sol et le regarder. A vingt mètres, la pactisante comptait utiliser son pouvoir et il n’avait aucune idée de la nature de celui-ci.

          Livio ne dut sa survie qu’à la rapidité de son compagnon, qui tira, éliminant la menace principale d’une balle entre les deux yeux. Ce qui eut pour conséquence de faire disparaître une forme plus petite, qui devait certainement être un animal. Mais peu importait…

« Jackpot Liv ! Une étoile vient de tomber, et je te sauve la vie. » railla Jilano qui enfila son poing américain à la main droite, préférant de loin le corps à corps.

            La réflexion eut le mérite de tirer le militaire de sa stupeur, qui prit une position de tir pour couvrir Jilano tandis que ses deux sous-lieutenants faisaient de même. Quelques balles plus tard, Livio mettait à terre trois stellas, affaiblissant alors leurs pactisants que Jilano assommait proprement et pour un moment, tandis qu’Ilana descendait le dernier homme encore debout, réglant la question en quelques secondes à peine. Azio comptait ses balles perdues, tandis que le