?– L'ennemi s'en va de nos terres.– Comment ?!***Lancelot, Yvain et Gauvain voyaient s'en aller ceux qui avaient été leurs bourreaux le temps de quelques heures.– Alors là, je suis plus qu'impressionné ! s'exclama Yvain. Mais comment vous avez fait ?Lancelot sourit.– Bah, convaincre Attila qu'en Orcanie il y avait plein de belles richesses à saisir, comme l'a confirmé Gauvain ici présent, il a été tout de suite d'accord pour y aller. Le roi Burgonde a fait comme lui. Bon, ils se sont amochés au passage avant d'être d'accord entre eux, mais j'ai réussi.– Mon père va avoir de la visite ! dit joyeusement Gauvain. Vous croyez qu'il va être content ?***En Orcanie.– Euh... Je crois que je vais dire une bêtise, dit Dagonet, qui tenait– Comme toujours, marmonna Hervé.– Allez-y, racontez-nous ! ordonna Loth. J'ai comme une envie de rire, là tout, à coup !– L'ennemi vient droit sur nous, annonça Dagonet comme si de rien n'était.Loth s'étouffa alors qu'il avalait du vin.

Me voici de retour pour le chapitre 6 !

Alors, comme je l'avais dit précédemment, l'histoire touche à sa fin. Il s'agit ici de l'avant-dernier chapitre.

Bonne lecture !

Merlin, depuis quelques jours, vivait dans la forêt. Mais ce n'était pas par choix, bien qu'il soit druide. Non, il se cachait car il craignait pour sa propre sécurité. En effet, depuis qu'il avait malencontreusement mélangé les mauvais produits et crée des potions aux effets indésirables, et surtout après que Léodagan version Bohort avait tenté de le tuer sur place, il avait pris la fuite (une de ses spécialités) et depuis, n'était toujours pas revenu au château.

- Pour une fois que je commets une petite erreur, il faut que l'on en veuille à ma vie ! marmonna-t-il pour lui-même.

- Pour une fois, pour une fois, selon mes sources, c'est plutôt habituel chez vous, non ?

Le druide sursauta. Il entendit une voix féminine mais ne vit personne.

- Qui est là ?

- Oups ! J'ai encore oublié ce petit détail !

Tout à coup la Dame du Lac apparut devant Merlin. Ce dernier ne la connaissait pas, mais il en avait tellement entendu parler de la bouche d'Arthur qu'il devina son identité.

- Ah ! C'est donc vous la vielle qui s'occupe du petit ?

- Venant de la part d'un vieil hibou je vais tâcher de ne pas trop mal le prendre. Merlin, il faut que vous retourniez à Kaamelott !

- Pourquoi ? Pour que je finisse six pieds sous terre ? Je sais que je suis proche de la nature, mais c'est hors de question !

- A cause de ce que vous avez fait, Arthur ne peut plus se concentrer sur le Graal.

- Ah par ce que vous trouvez que jusqu'à maintenant, il se foulait à la tache sur ce bibelot ?

- Ce n'est pas un bibelot mais le Graal !

- Ça ne change pas grand-chose à l'affaire.

- Certes, il n'y met pas beaucoup du sien. Mais il ne faut pas lui enlever toute la motivation qu'il lui reste !

- Si ce n'est que ça, il n'aura pas attendu ma petite bourde pour la perdre !

Et les deux protagonistes continuèrent à se parler, se balançant chacun leurs arguments.

***

- Et là, quand Lancelot leur a dit d'aller ailleurs, ils ont accepté, mon oncle !

- Ailleurs ? Mais où ça ailleurs ?

- Il n'a pas parlé de l'Amérique ou quelque chose comme ça ?

- Non, ils sont allés voir mon père. J'ignore d'ailleurs s'il aura assez de place dans son château pour tous les accueillir.

Arthur regardait, complètement atterré, les deux jeunes gens qui se trouvaient face à lui, Yvain et Gauvain. Il avait voulu les interroger lui-même pour savoir s'ils étaient liés d'une quelconque façon à la traîtrise de Loth d'Orcanie. Non pas que cette dernière ne l'étonne vraiment, mais Gauvain, bien que gentil, attendrissant et adorant son oncle, restait bel et bien le fils d'un traître en plus d'être l'enfant de sa demi-sœur qui n'avait apparemment aucun autre but dans sa vie que de vouloir la mort d'Arthur. Quant à Yvain, il restait le fils de Léodagan et Séli, qui en plus de ne pas le porter dans leur cœur, chercheraient bien à prendre le trône s'ils le pouvaient.

Mais devant lui se trouvaient juste deux parfaits crétins totalement innocents. Arthur soupira.

- Bon, vous pouvez partir. Par contre, il est passé où, Lancelot ?

- Il nous a quitté au moment d'entrer au château. On ignore où il est passé.

Au même moment