doute mieux que moi, les temps son durs pour le Gotei 13.

 

Le Capitaine de la treizième division avait beau avoir repris une expression sérieuse et préoccupée, il n’apparaissait pas moins évident à Kuchiki qu’il n’avait pas l’intention de mettre un terme au petit jeu des sous-entendus. Ukitake reprit :

 

- Je dois lever des hommes compétents pour ériger une garde permanente de la ville en raison de son fort potentiel d’attraction de hollow, au moins pour les prochains mois.

 

- Et donc ?

 

- J’aimerais t’emprunter Abarai Renji pour qu’il fasse équipe avec Rukia.

 

Byakuya ne put empêcher ses yeux de manifester son étonnement. Qu’on lui enlève Renji ? Maintenant ?

 

- Au départ je ne voulais pas envoyer Rukia. Karakura représente trop de choses pour elle et il lui sera difficile de supporter de voir Ichigo alors que lui ne pourra pas sentir sa présence. J’ai peur qu’elle ne soit pas concentrée à cent pourcents sur sa mission.

 

- Rukia est forte, elle ne se laissera pas distraire.

 

- Mais elle le sera davantage avec Renji à ses côtés. Les tours de garde sont alternés, ils ne seront absents que pour deux petites semaines à compter de vendredi prochain.

 

- Je refuse.

 

La surprise la plus totale se peignit sur le visage de Jûshiro, vite remplacée par un sourire mi-amusé, mi-embêté.

 

-Byakuya, je n’ai pas d’autre alternative. Tous les autres shinigami accoutumés au monde des vivants ont accepté d’assurer la surveillance de la ville. Les équipes sont montées, les tours de garde ont été pris, il ne me manque qu’un partenaire pour Rukia. Pour sa sécurité, je ne pourrai jamais l’envoyer seule là-bas.

 

Touché. Byakuya ne voulait pas céder. Il craignait que deux semaines d’éloignement ne soient fatales à sa relation déjà fragile avec Renji et en même temps il ne voulait pas mettre la vie de sa petite sœur en danger à cause de ses propres angoisses. Il ne savait pas où s’arrêtait et ou commençait la ligne qui séparait sa vie privée de sa vie professionnelle lorsqu’il avait entre les mains les destins de sa sœur et de son amant.

 

- Je suis formellement opposé au départ de Ren..., Abarai, se reprit-il. Cependant, cette décision demande réflexion. Je vous donnerai ma réponse demain matin.

 

Ukitake sembla rayonner d’espoir et il remercia chaleureusement Byakuya pour sa compréhension. Il se repentait presque de l’avoir charrié pendant des heures. La réponse n’était pas encore positive, mais elle l’était bien plus que ce qu’il avait espéré. Connaissant la possessivité de son ancien subordonné, il s’était attendu à essuyer un refus catégorique et non négociable. Il était certain qu’avec un petit coup de pouce de la Providence tout serait réglé dans les deux jours. Il suffisait qu’il mette la main sur Abarai…

 

 


XxX



 



 


Le silence était inconfortable. La chaleur l’était davantage. L’association des deux était insoutenable. Ce qui semblait être une petite brise agita légèrement les rideaux qui encadraient la fenêtre et vint soulever la queue de cheval de Renji. La pointe de ses cheveux caressa sa nuque, le faisant frissonner. Il n’y avait que lui dans le bureau de son Capitaine qui s’était absenté pour l’après-midi lui laissant une quantité gargantuesque de travail à accomplir impérativement avant son retour. Est-ce que son tortionnaire avait la moindre idée du calvaire qu’était pour lui le travail de bureau ? Il en venait à regretter les années passées à la onzième division, où l’on brûlait avec fierté toute cette paperasse inutile. Il n’y avait même pas le moindre bruit à l’extérieur pour le distraire, à croire que toute la division faisait la sieste. Il compléta son énième circulaire de la journée, essayant de s’empêcher de regarder fixement la chaise vide de son Capitaine comme le pauvre imbécile d’amoureux transi qu’il était. A ce constat, Abarai eut envie de se défenestrer. Zabimaru ricana.

 

- J’ai gagné, Serpent ! Je t’avais dit qu’il s’en rendrait compte avant la fin de la semaine.


 



- Peut-être pour ce round, Babouin, mais moi je t’affirme que dans moins de trois jours il se sera donné à son Capitaine.



 


- Oï ! Arrêtez de parler de moi comme si je n’étais pas là ! s’emporta Renji. Et puis je vous interdis de faire des pronostics sur ma vie amoureuse, merde !

 

Son visage était brûlant, et il espérait que son trouble n’était pas visible, quoi que son zanpakutô pouvait percevoir aisément les fluctuations de son âme.

 


- Du calme Renji, l’exhorta le babouin, ce n’est pas comme si on allait te juger ou divulguer l’information...



 



- Personnellement j’avais l’intention de me foutre de lui, avoua le serpent.



 



- C’est vrai qu’on a de quoi faire, renchérit l’autre.



 



- A croire, d’abord, qu’il a le contrôle et se la