la fenêtre, enfin, ce qu'il en restait, et grimpa sur le toit pour fumer une cigarette. C'était l'endroit idéal pour être seul et tenir à l'œil l'accro du baseball. Au passage, il rafla quelques bouteilles d'alcool, il en aurait bien besoin…

Las et fatigué, il découvrit que ce côté du toit était déjà occupé par le manieur de tonfas qui somnolait. Il retourna sur ses pas pour se trouver un endroit tranquille, il n'était vraiment pas d'humeur à se faire mordre à mort.

- Tu peux rester là, si tu partages, lança Hibari d'une voix égale.

Face au manque de réaction de son interlocuteur, il précisa :

- Si tu refuses, je te mordrai à mort.

En temps normal, Gokudera aurait étouffé un juron et donné une de ses bouteilles avant de s'assoir le plus loin possible de son homologue du Nuage. Seulement, ses nerfs rudement malmenés par son travail de bras-droit, son amour à sens unique et l'arrivée de la Varia l'avaient rendu incroyablement téméraire.

- Hors de question, répliqua le Gardien de la Tempête d'un ton sans appel, Ryohei m'a dit que tu ne tenais pas l'alcool.

- Tch ! Je vais te….

- Et n'essaie pas de me menacer, il m'a décrit en détail l'état dans lequel tu t'es trouvé la première fois que vous avez bu ensemble. C'était une histoire très intéressante qui plairait certainement à Mukuro… coupa l'argenté avec un sourire de vainqueur.

- C'est bon… pour cette fois, lâcha le brun avant de refermer les paupières.

Ils avaient passé le reste de la soirée sans dire un mot. Gokudera sirotait tranquillement son Messorio di Toscana entre deux cigarettes tout en gardant à l'œil Yamamoto qui s'entraînait avec Squalo dans la cour intérieure tandis qu'Hibari fixait le ciel en caressant distraitement Hibird. Puis, à mesure que le temps passait, les ravages engendrés par la méthode d'entraînement de l'argenté brailleur, tout comme ceux de l'alcool, se firent lourdement sentir. Les deux épéistes furent priés d'aller s'exercer à l'extérieur du manoir par un Tsuna en mode hyper, chose qu'ils ne se firent pas dire deux fois.

De frustration et de dépit, Smoking Bomb avala d'une traite le fond de sa dernière bouteille et jeta un regard vitreux à son compagnon d'infortune. Pour la première fois en six ans, il remarqua la finesse et la beauté des traits du maniaque de Namimori. Il passa sa main dans ses cheveux, embarrassé, et continua son exploration visuelle du coin de l'œil. Il réalisa qu'il avait excédé sa limite quand il commença à penser à Hibari sans ses vêtements.

C'est ce moment précis que choisit le brun pour desserrer sa cravate et déboutonner sa chemise, découvrant son torse pâle, sous le regard médusé du pauvre Gokudera.

- La chaleur, précisa le Gardien du Nuage en répondant à l'interrogation muette du fumeur.

Lui aussi avait chaud. Le manieur de tonfa avait éveillé son désir et l'envie de le déshabiller pour prendre lentement possession de son corps se fit de plus en plus pressante. Mais il devait rester de marbre. Plutôt mourir que d'avouer que le maniaque de Namimori lui faisait de l'effet. Sans compter qu'il n'était pas fan de SM et que les punitions d'Hibari n'avaient absolument rien de bandant.

Il détourna la tête dans l'espoir de chasser toutes les images qui naissaient, malgré lui, dans son esprit embrumé, à savoir : lui se délectant de la peau du brun et le faisant gémir sous ses caresses. La seule pensée d'un Hibari se laissant aller au plaisir le mettait dans tous ses états. Après tout, que risquait-il à tenter sa chance ? Personne ne viendrait les déranger avec l'agitation qui régnait au manoir. Et puis, grâce à l'anecdote de Ryohei, il était certain de ne pas être mordu à mort, au moins pour un temps…

Cédant à ses pulsions, Gokudera se jeta sur le brun et l'immobilisa au sol. Il enfourcha le Gardien du Nuage et agrippa fermement ses poignets pour l'empêcher de se débattre, chose étonnante sachant que le corps-à-corps n'était pas sa spécialité.

- À quoi tu joues, herbivore ?

Gokudera fixa un moment le visage impassible de son vis-à-vis puis, pris d'une envie soudaine, il l'embrassa. Ses lèvres étreignirent avec douceur celles du brun, comme une caresse, contrastant avec la violence de son assaut. Hibari ne le repoussa pas, au contraire. Répondant à l'invitation de l'argenté, la langue du Gardien du Nuage alla chercher celle de son partenaire. L'échange devint plus intense. Le brun imposa rapidement son rythme, il lui mordillait les lèvres et la langue, multipliant l'excitation de l'argenté qui lâcha prise. Une main remonta le long de son flanc et se referma avec force sur sa chemise