pouvaient cesser à tout moment et il lui faudrait alors prendre les choses en main.

Comme prévu, Prince the Ripper cessa ses mouvements sur son érection – le tireur laissa échapper un grognement insatisfait – puis il se posta face à lui, son éternel sourire aux lèvres. Le brun lui répondit par un sourire d'une lubricité identique avant de l'attraper par son tee-shirt pour l'embrasser avec violence. Le Prince avait des épines et le baiser qu'ils échangèrent, bien que bouillant, avait le goût du sang. Le boss, mi-excité, mi-énervé par la morsure du Varia de la Tempête traîna ce dernier à sa suite et le balança sans aucune délicatesse sur le lit.

- Déshabille-toi, déchet ! ordonna le plus âgé de sa voix grave et impérieuse.

- Ushishishi, et si tu le faisais toi-même, Boss ? le provoqua le blond.

Il appuya sa proposition d'un subtil écartement de cuisses qui, couplé à ses vêtements en désordre et à son sourire aguicheur, constituait la plus attrayante des invitations.

- Tch !

Un regard glacé plus tard, les vêtements de Belphegor n'étaient plus qu'un lointain souvenir. Ce dernier, une fois nu, se montra incroyablement entreprenant :

- Boss, laissez-moi vous toucher, supplia-t-il à califourchon sur lui alors que le tireur retenait ses poignets.

Les cicatrices lui donnaient envie de le dévorer littéralement. Xanxus éclata de rire.

- Très bien, déchet, mais ensuite c'est mon tour, céda-t-il en lui caressant les fesses.

Belphegor se jeta sur son cou qu'il lécha et mordilla avec avidité tout en caressant les balafres qui couvraient son torse. Il aimait la sensation de cette peau plus lisse sous ses doigts et sa langue. Chaque marque faisait s'emballer son imagination : brûlure, déchirure, coupure, impact de balle… toutes ces délicieuses tortures l'excitaient au possible. Plus tendu que jamais, le Prince sentit son boss le repousser pour le reverser sur le dos.

- Temps écoulé, déchet.

Belphegor l'avait bien chauffé, maintenant, il allait en payer le prix… Tout en léchant l'un des tétons de son partenaire, le tireur s'attelait à détendre son entrée. Les halètements et les légers gémissements qui s'ensuivirent vinrent à bout des ses derniers restes de patience puis vint le coup de grâce :

- Boss, vite ! le somma le Prince.

Xanxus eut un sourire de carnassier et écarta les jambes du blond pour le pénétrer d'un habile coup de hanche. Il resta un temps sans bouger tout en comblant des caresses les plus agréables la virilité tendue du lanceur de couteau puis il amorça ses allers et venues. D'abord doux, ses mouvements de bassin gagnèrent en intensité, rythmés par les sons érotiques que produisait son partenaire. Les doigts du génie de la Varia griffèrent le dos de son chef et il se cambra davantage, poussant le plus indécents des gémissements.

- Aah ! C'est là !

Le brun avait touché sa prostate et ne comptait pas la lâcher de si tôt. Ses coups de hanche redoublèrent d'intensité, tout comme les sons produits par Belphegor, et ils ne tardèrent pas à atteindre la limite du plaisir. Xanxus ne mit pas longtemps à s'endormir après avoir joui, la fatigue avait enfin eu raison de lui, et le Varia de la Tempête se rhabilla en silence avant de quitter l'antre de la bête.

Le Boss : 1 – le Prince : 0.

Il se dirigea au hasard dans le manoir avant de se laisser choir contre l'une des portes du couloir.

- Bel-senpai ? Qu'est-ce que vous faites devant ma chambre ? l'interrogea Fran avec son entrain habituel.

Il n'en avait pas la moindre idée lui-même mais, après tout, peu importait. L'objet de ses désirs et la cause de toute sa frustration se tenait là, devant lui. Puisqu'il l'avait sous la main, il allait en profiter.

- Ushishishi… Ça fait longtemps qu'on a pas joué tous les deux… Je vais te disséquer, ma petite grenouille, fit-il d'un air menaçant en s'armant de ses couteaux.

Vinyle : Tony Zoulia (Lustful Life)- Mando Diao

Pairing: Xanxus/Lambo (Pour les têtes-en-l'air l'histoire se passe TYL, donc Lambo a 15 ans)


Xanxus arpentait de sa démarche féline les innombrables couloirs du manoir Vongola à la recherche d'une nouvelle proie mais le seul son perceptible était celui de ses propres pas. Ce son, bien que devenu parfaitement familier, avait pris pour certains une connotation menaçante et annonçait un danger imminent. Pour d'autre, le pas souple du chef de la Varia leur rappelait un moment aussi agité qu'agréable mais la plupart de ses conquêtes avaient bien trop de fierté pour l'admettre.


Quoi qu'il en fût, les habitants du manoir avaient appris à éviter le brun colérique afin de conserver ce qui leur restait d'intégrité physique et morale. En effet, le tireur était devenu tellement incontrôlable et insupportable que le personnel