son uniforme et le jeta sans ménagement contre la banquette qui tenait lieu de fauteuil. Le choc étourdit momentanément son subordonné qui sentit distinctement l'armature de bois pénétrer dans son dos. Alors qu'il se remettait du choc, il sentit quelque chose de dur faire pression contre son entrejambe attisant davantage son désir. Lorsqu'il ouvrit les yeux, il réalisa que l'illusionniste était tout près de lui, un genou posé sur le fauteuil, entre ses cuisses et le bras gauche en appui sur le dossier.

- Et ensuite ? interrogea son chef avec une lueur évidente de sadisme dans le regard.

Jôshima se garda bien de répondre, par crainte des prochaines actions de son supérieur à son encontre. Réaction qui déplut fortement à Mukuro. Il appuya sa question d'un regard perçant et persuasif auquel sa victime tenta de se soustraire en fermant les yeux. À court de patience il pressa plus fermement son genou contre la virilité de Ken qui ne put réprimer un couinement de douleur.

- Kufu fu, ne m'oblige pas à être encore plus cruel, mon petit Ken.

- D'a-d'accord, gémit-il.

Celui qui était venu à bout des Six Voies de l'enfer s'apprêtait à faire goûter à sa victime un échantillon de ce qu'il avait enduré. Il recula son genou et contempla avec une certaine satisfaction l'état dans lequel se trouvait son subordonné. Sa peau était luisante de sueur, son souffle erratique et son membre au garde à vous tandis que ses yeux embués de larmes quémandaient des caresses encore plus violentes. Rokudo sourit quasi imperceptiblement, attendant les mots qui détermineraient la suite des réjouissances…

- J'ai tout fait pour m'en empêcher, se défendit-il, mais j'ai craqué et…

- Kufu fu, ce ne sont pas tes excuses que j'ai envie d'entendre, va à l'essentiel ! ordonna-t-il en amorçant un mouvement de genou qui fit frémir sa proie.

- Je lui ai touché les jambes ! révéla l'homme-bête à toute vitesse.

- Oh ?

Deux mains se posèrent sur ses genoux avant de remonter le long de ses quadriceps. Les doigts gantés griffèrent doucement l'intérieur de ses cuisses avant de redescendre et d'effectuer à nouveau le même circuit. Le toucher de son chef sur sa peau lui envoyait de multiples décharges électriques dans tout le corps qui l'excitèrent davantage si c'était possible. Il ne put, malgré tous ses efforts, réguler son souffle qui s'emballait pour un rien, ni les soupirs lascifs qui prenaient parfois des accents de ronronnements félins. Cependant l'interrogatoire reprit bientôt :

- Que lui as-tu donc fait après ça ?

Ken était incapable de penser correctement, s'il avait été en pleine possession de ses moyens, sans doute aurait-il menti pour cacher la terrifiante vérité. Seulement les caresses sensuelles de Mukuro lui faisaient perdre toute capacité de réflexion et ce fut sans même imaginer les conséquences de ses paroles qu'il livra ce qui s'était réellement passé :

- Elle s'est débattue quand j'ai passé ma main sur ses cuisses… J'ai voulu l'immobiliser et j'ai fini par lacérer sa jupe. Je n'ai retrouvé mes esprits que lorsqu'elle a hurlé, pyon… avoua-t-il. Je ne lui ai rien fait de plus, je le jure !

Le rire de Mukuro résonna dans l'immense pièce, pétrifiant son pauvre subordonné de peur. Ken avait été parfaitement honnête avec lui, comme il l'attendait. Bien évidemment, il connaissait le cycle exact des crises qui frappaient Jôshima et n'avait rien laissé au hasard. Il ne doutait plus de l'innocence de Jôshima dans la mesure où si sa petite Nagi s'était vraiment sentie menacée il aurait lui aussi perçu le danger et serait intervenu sans délais.

- Bien, mon petit Ken, amusons-nous un peu maintenant…

Enfin, c'était surtout lui qui allait bien s'amuser… Il déboutonna lentement le pantalon d'uniforme de sa victime et le baissa jusqu'à ses chevilles avant de faire de même avec son caleçon.

- Mu-Mukuro ! supplia-t-il, mi-scandalisé, mi-demandeur, pour le plus grand plaisir de l'interpellé.

Ce dernier s'agenouilla en face de lui, et sans même lever les yeux, lui écarta lentement les cuisses pour avoir un meilleur angle de vue. Ses doigts, toujours prisonniers de leur gaine de cuir, progressèrent doucement vers sont entrejambe pour effleurer son sexe tendu. Un agréable gémissement vint envahir tout l'espace de la pièce, alors que Mukuro approchait son visage de la colonne de chair. Ken sentit le souffle tiède de son chef contre son membre et pria, les yeux clos, pour sa libération prochaine, les doigts profondément enfoncés dans la mousse du fauteuil. Alors qu'il attendait le contact salvateur des lèvres de l'illusionniste sur sa verge, le grincement de la porte d'entrée se fit entendre.

- Oya, oya, il est temps pour moi de filer…

Immédiatement après Mukuro disparut dans un nuage de vapeur,