Le shérif avait un sourire sur le visage. Il regarda son fils, dont le visage passait par différentes couleurs, puis le loup, qui s'approchait lentement d'eux. Lorsque Derek fut à leur hauteur, le shérif lui tendit sa main, afin de le saluer. Main que le loup attrapa et serra d'un poigne masculine -mais pas garouesque, l'aîné Stilinski tenait à sa main-. Stiles, lui, n'avait toujours pas bougé. Il revint à la vie lorsque son père s'adressa à lui.

-Tu ne devais pas aller travailler et jouer aux jeux vidéos chez Scott, toi ?

-Heu je hum... Si.. ?

Le lycéen regarda le loup, une demande d'aide muette dans le regard. Derek soupira et releva le regard vers le shérif.

-J'ai invité Stiles au cinéma aujourd'hui. Un nouveau film, qui me plaisait bien sortait et je lui ai proposé de m'accompagner. Et de venir manger chez moi ce soir. Voir dormir, si on restait parler tard.

-Je savais que vous alliez vous voir, je ne suis pas aveugle fils. Mais j'aurais bien aimé que tu me le dises directement. Je ne suis pas celui qui va arracher la gorge de ton petit-ami avec les dents.

Stiles baissa les yeux, et souffla. Il se doutait que son père soit d'accord pour qu'il fréquente le loup. Mais le jeune homme se souvenait du passé de Derek et du shérif, et son cerveau avait littéralement allumé les lumières d'alertes, lui faisant comprendre qu'il ne devait pas en parler avec son père. Ce dernier sourit face à son fils, dont le visage reflétait le combat interne que menaient le jeune homme et son cerveau. Il soupira, un sourire toujours sur les lèvres et tapota l'épaule de son fils.

-Bonne séance, tous les deux. Et c'est d'accord pour ce soir. Et, si jamais vous décidez de faire quelque chose d'autre de votre soirée, je compte sur votre bon sens pour vous couvrir convenablement. Sur ce, je vous laisse, les jeunes. Oh et, Derek !

Le loup, qui avait récupéré les pots de pop-corn des mains de l'humain -qui était aussi rouge que la carapace d'un homard-, se retourna vers le shérif.

-Tu me ramènes le trouble-fête ici présent demain avant midi. Et je compte sur ta présence, lors du déjeuné. Bonne journée, les jeunes.

Le shérif les laissa finalement, et Stiles se tourna vers le loup. Ce dernier lui souriait doucement. Ils se dirigèrent vers l'employé du cinéma qui devait vérifier leurs tickets, puis ils prirent la direction de leur salle. Ils s'installèrent au centre d'une ligne de siège -les meilleures places, d'après de lycéen- et parlèrent un peu avant que la séance ne commence.

-Désolé, souffla l'humain

-Pour quoi ?

-Pour ne pas avoir dit à mon père que c'était toi que j'allais voir. Et chez qui j'allais passer la soirée. Et dormir.

-Tu n'es pas forcé de parler de nous avec lui, si ça te dérange.

-C'est pas que ça me dérange. C'est juste que... Je sais pas. Je me suis rappelé de nos débuts, et de ton passé avec mon père et ça juste fait flipper. J'ai eu peur qu'il me dise qu'il était hors de question que je sois avec un gars comme toi et qu'il m'empêche de te revoir. Et c'est complètement stupide, parce que mon père n'est pas comme ça mais... Désolé.

Le loup posa son pot de pop-corn par terre et se tourna vers l'humain. Il lui attrapa les mains et l'attira doucement contre lui. Stiles posa sa tête contre l'épaule du loup et soupira. Derek entoura le corps du jeune homme de ses bras et lui embrassa le dessus du crâne.

-Tu n'as pas à t'excuser. Tu as le droit d'avoir peur d'en parler avec ton père, c'est normal. Et par rapport à notre passé, comme tu as dit, ton père vient me voir de temps en temps au loft pour me demander des coups de main sur certaines enquêtes. Donc, je pense qu'on s'entend bien.

-Je me sens crétin, là...

Le loup rigola et se réinstalla dans son siège. Il récupéra ses pop-corn et les posa sur ses jambes. L'humain se cala de nouveau contre son petit-ami -il pouvait vraiment l'appeler comme ça?- et soupira d'aise. Le film commença. Les deux hommes étaient bien, installés sur leurs fauteuils, leurs membres entrelacés et un film sympathique devant eux.

Lorsque la séance se termina, ils se dirigèrent vers leurs voitures et prirent la direction du loft. Le loup avait tout préparé pour leur soirée. Il avait commandé chinois -Stiles adorait un petit restaurant en ville et Derek avait pensé qu