ce sourire et bien plus encore pour goûter de nouveau à ces lèvres.

 

- Il va falloir faire mieux que ça, Sasagawa… lui susurra sensuellement la bouche convoitée au creux de l’oreille.

 

Le souffle de Hibari contre sa peau particulièrement sensible à cet endroit le fit s’embraser instantanément. Ce ne fut qu’une fraction de seconde, mais la tension devint rapidement insoutenable. Malgré ce que lui disait le Gardien du Nuage, le fait de ne pas s’être fait tabassé et qu’il daigne lui adresser la parole signifiait qu’il lui avait pardonné et en avoir conscience ne l’aidait pas à garder le contrôle. Il serra les poings sur ses genoux avant de répliquer :

 

- Je suis navré de t’avoir allumé et laissé en plan, mais c’était extrêmement gênant ! Et puis tu avais fait pareil alors on est quitte.

 

Le chef du comité de discipline fronça les sourcils.

 

- Je suis venu m’excuser pour autre chose, poursuivit le boxeur en rougissant sans pour autant quitter des yeux son interlocuteur… Je me suis masturbé en pensant à toi hier soir, c’était indigne d’un homme, je suis désolé à l’extrême ! annonça-t-il impassible.

 

Hibari n’en sourit que plus largement :

 

- Si tu cherches à m’allumer, c’est inutile, tu as laissé filer ta chance.

 

Sur ces mots, il ébouriffa lentement la chevelure argenté de Ryohei, se redressa et partit, un sourire on ne peut plus éloquent vissé sur le visage. Ryohei demeura longtemps assis sur les genoux, le regard perdu dans le vide et les joues incroyablement rouges. Il remarqua à peine la déambulation des élèves dans le couloir et ne reprit ses esprits que lorsque la cloche sonna la première heure de cours. Il n’en était pas vraiment sûr, n’étant pas particulièrement doué pour les introspections, mais son corps ne pouvait pas lui mentir. Il désirait ardemment le Gardien du Nuage, au point d’en avoir mal quelque part dans sa cage thoracique, et il savait qu’il ne pouvait pas lutter contre cette pulsion. Ryohei se redressa et prit le chemin de sa salle de classe déterminé comme jamais il ne l’avait été.

 

 


XxX



 



 


D’ordinaire peu concentré pendant ses heures de cours, Ryohei explosait tous ses records de dissipation. Impatient par nature, il passait souvent plusieurs heures à contracter frénétiquement chacun de ses muscles, tendu en permanence et n’aspirant qu’à ses entraînements de boxe. Affûter son poing, modeler son corps, repousser sans cesse les limites de sa résistance, tel était son nindô. Rien n’interférait jamais avec son besoin compulsif d’enfoncer son poing dans la chair d’un ennemi fictif. Jamais rien auparavant ne s’était substitué aux courbes cylindriques du sac de frappe et pourtant, l’image d’un certain préfet ne cessait de l’obnubiler. Son énergie débordante avait laissé place aux symptômes inquiétants d’un début d’apathie. La main coincée sous le menton, il contemplait en soupirant un coin de la salle qui ne présentait rien de plus captivant qu’une toile d’araignée désaffectée et ondulant au gré des micro-courants d’airs qui traversaient la salle. De temps à autre, il hasardait un regard sur sa montre et soupirait après ce temps qui ne passait jamais et se dressait comme une barrière infrangible entre lui et le chef du comité de discipline. Lorsque sonnait enfin l’heure de quitter la salle de classe, il s’animait à nouveau de cette flamme inextinguible si caractéristique.

 

Au bout d’une semaine de ce comportement douteux, la quasi totalité des collégiens semblait avoir plus ou moins compris de quoi il en retournait, mais tous préféraient garder leur suspicion secrète, de peur d’un éventuel châtiment de Hibari. En effet, il était difficile de manquer la course folle du boxeur dans les couloirs qui ne s’achevait que devant la porte de la salle de réception et quelques fois sur le toit ou à l’infirmerie. De plus, la multiplication des apparitions du couple Hibari-Ryohei ne trompait personne, du moins aucune fujoshi. Ce que la multitude ignorait, en revanche, était que depuis ce fameux soir, absolument rien de sexuel, ni même d’interprétable ne s’était déroulé entre eux, au grand dam de Ryohei qui sentait ses maigres réserves de patience s’amenuiser de jour en jour et craignait de se trouver fort dépourvu lorsque la bise serait venue. Il était quasi certain qu’aux vues des temps qui couraient, il n’en était pas loin. Ses parents avaient pris soin de faire de lui un gentleman et en cette qualité, il se devait de ne pas brusquer Hibari et faire preuve d’un stoïcisme exemplaire. Et quand bien même l’idée de violenter l’alouette l’effleurerait, il n’était même pas sûr de pouvoir le vaincre au corps-à-corps.

 

Ce jour là, il avait pris son courage à deux mains, comme un homme, et s’était décidé à reprendre les rênes. D’un pas résolu, il se dirigea vers le toit pour rejoindre Hibari, avec leurs deux déjeuners en main.