marimo, il se passe quoi ? »

 


Bordel, je bande...


 

Ce n’était pas qu’il ne voulait pas l’insulter et l’emplafonner en représailles, mais ses membres refusaient de bouger, sauf un qu’il n’avait pas eu l’intension de solliciter... Profitant du relâchement d’attention du cuistot pervers et d’un regain soudain de volonté, il se dégagea de son emprise. Pensant aussi vite que le lui permettait son cerveau imbibé d’alcool, il réfléchit à la meilleure attitude à adopter pour justifier ses quelques secondes de soumission et surtout camoufler son émoi visible. Zoro bailla bruyamment et largement, essuya une larme de sommeil qui s’était formée au coin de son œil et cligna des yeux à plusieurs reprises pour faire croire à Sanji qu’il venait juste de se réveiller.

 

- Qu’est-ce que tu fous là, Ero-Cook ? lança-t-il désinvolte avec l’air d’un empereur en son royaume dérangé dans son juste repos par un valet insignifiant.

 

Sanji en perdit sa clope.

 

- C’est à moi de te demander ça, épéiste de merde !  

 

La jambe du chef cuisinier rencontra le fourreau d’une épée et l’éternel combat reprit.

 


Diversion réussie...


 

 


XxX



 



 


Pas encore tout à fait remis de sa dernière découverte, Zoro s’efforçait pourtant de couler des jours heureux à bord du Sunny-Go, s’épuisant jour après jour afin de s’empêcher de penser. La tâche était bien plus ardue que ne pouvait le penser un certain cuistot. Cuistot qui justement venait de lui poser négligemment son assiette sous le nez comme on jette sa gamelle à un chien. Zoro fronça les sourcils, tentant de canaliser sa colère. Ca le chatouillait de remettre le cuisinier pervers à sa place. Comment osait-il se montrer si désagréable avec lui, alors qu’il s’agenouillait presque devant les filles pour les servir ? Il était certain que si elles décidaient de le piétiner l’imbécile heureux en pleurerait de joie et en redemanderait. Il était même presque attentionné avec Chopper, et pas trop désobligeant avec Franky, quant à Luffy, il bénéficiait d’un traitement pire que le sien, mais Sanji veillait toujours à lui donner les meilleurs morceaux...  Zoro se sentait floué.

 

Il ne s’aperçut pas tout de suite qu’il n’avait pas, une seule seconde, lâché des yeux le fumeur. C’est quand il se mit à détailler ouvertement son postérieur que la sonnette d’alarme de sa conscience se mit à retentir. Comme ça n’arrivait pas souvent et qu’elle avait un peu rouillé, Zoro ne détourna pas le regard assez vite pour éviter de se faire cramer en flagrant délit de matage.

 

- Qu’est-ce qui t’arrives Marimo, un problème avec ma cuisine ? l’interpela Sanji avec un regard de tueur qui signifiait qu’une pauvre algue n’était pas habilitée à émettre le moindre jugement sur sa technique culinaire.

 

Heureusement pour lui que Sanji était trop hétéro pour comprendre la signification de ses œillades insistantes... ou pas en fait, parce que mine de rien, ça réduisait pas mal ses chances de se le taper. Allons bon, voilà qu’il envisageait la possibilité d’une relation charnelle avec l’autre imbécile... Zoro allait avoir une conversation musclée avec son subconscient pour le remettre dans le droit chemin, mais peut-être pas tout de suite, là, il devait trouver un truc pas trop débile à répondre à la pique de Sanji, histoire de ne pas trop entacher sa crédibilité rudement mise à mal...

 

- Comment te dire... Je suis sûr qu’elle aurait meilleur goût, ta cuisine, si tu me lâchais la grappe et me laissais bouffer tranquille.

 

Dans les tibias ! Mission accomplie, honneur sauf, sang-froid exemplaire, un perfect avec un bonus de points d’expériences à la clef ! La mauvaise foi, il n’y avait que ça de vrai. Sanji se consumma de colère plus vite que sa cigarette.

 


XxX



 


 

Sanji l’avait mauvaise. L’algue humanoïde avait un comportement plus suspect qu’à l’accoutumée, mais il ne parvenait pas à le coincer. Contrairement à lui, Sanji avait les pré-requis basiques en tact et subtilités et n’était pas le dernier des abrutis quand il s’agissait de faire preuve de logique. Le kaiser  des algues n’avait pas la conscience tranquille et il rêvait de percer à jour son secret. Tout ce qui pouvait contribuer à l’humiliation du protozoaire contribuait à son bonheur. Alors qu’il expirait un nuage de tabac, le maître-coq posa distraitement les yeux sur le Marimo en pleine séance de muscu. Il devait avouer qu’au-delà de la stupidité de la manœuvre et l’air ridicule que ça lui donnait de soulever des poids pareils, la prouesse physique était admirable.

 

- Tu te la pètes façon bodybuilder sur la plage, mais t’auras l’air finaud si tu te plantes, grommela Sanji, la cigarette entre les dents.

 

C’est ce moment là que choisit Zoro pour lever les yeux de ses altères. D’ordinaire imperturbable