aller chercher deux assiettes et deux verres, qu'il posa sur la table basse. Derek apporta une bouteille d'eau pendant que le jeune homme remplissait les assiettes. Ils mangèrent l'un à côté de l'autre, un film en arrière-fond.

Lorsqu'ils eurent terminé, Derek mit au frai les restes de nourriture, pendant que Stiles lavait les assiettes. Lorsque tout fut près, l'humain se retourna face au loup et l'embrassa. Le baiser, qui avait commencé par être doux, devint plus langoureux. Derek rapprocha le jeune homme de lui, et approfondit encore le baiser. Lorsque Stiles mit fin à leur échange, ils étaient tous les deux essoufflés. L'humain attrapa la main de son loup et le guida jusqu'au salon. Il le poussa sur le fauteuil, lui demandant de s'asseoir et se redressa.

-J'ai une surprise pour toi.-Une surprise ? Demanda le loup. C'est pour ça que tu voulais que le nous réserve le loft ?-Yep. Maintenant, j'ai juste besoin d'aller enfiler quelque chose et de mettre un peu de musique. Tu penses que tu peux rester assis jusqu'à ce que je sois prêt ?-Je devrais y arriver. Mais uniquement si tu te dépêches !

L'humain sourit, puis se dirigea vers son sac et en sortit un CD. Il le mit dans la chaîne hi-fi du loup, puis attrapa la télécommande. Il mit le CD sur pause puis monta à l'étage. Il entra dans la chambre d'Isaac et ouvrit une nouvelle fois son sac. Il en sortit un boa en plumes rouges, les deux bracelets, et le collier. Il se déshabilla, en gardant uniquement son costume sur lui, puis enfila tous ses accessoires. Lorsqu'il fut prêt, il sortit de la chambre et se mit en haut des marches. Il prit la télécommande et lança la musique.

Derek redressa la tête vers les marches lorsque la musique se mit en route. Il suivit la lente descente de son amant, sur fond de « Lady Marmelade ». Le loup écarquilla les yeux à la vue de son homme. Le short qu'il portait le moulait parfaitement, faisant saliver l'alpha. Le jeune homme marchait lentement et sensuellement vers son compagnon, jouant du ventre et des hanches. Les couleurs rouge et noir rendaient la peau de l'humain encore plus claire. Derek serra ses poings sur les accoudoirs du fauteuil, sentant son pénis durcir face au spectacle.

Stiles finit debout face à son homme. Il se baissa et se mit à genoux, son regard rivé dans celui du loup. L'humain ricana lorsqu'il remarqua que les yeux du loup étaient d'un beau carmin. Il se redressa et s'installa sur les cuisses de Derek, ses genoux de part et d'autre des jambes de l'alpha. Stiles fit des mouvements circulaires avec ses jambes, frottant son bassin contre celui du loup. Ce dernier respirait de plus en plus rapidement, ses mains toujours crispées sur les accoudoirs.

Stiles continua de se frotter contre Derek, puis il se pencha à son oreille et chuchota dans un français approximatif « Voulez-vous coucher avec moi, ce soir ? ». Et ce fut la seule chose qui manquait à l'alpha pour se lancer. Il plaça ses mains sous les cuisses de l'humain et l'embrassa à pleine bouche. Sa langue rencontra celle de Stiles dans un ballet enflammé. Ses mains caressaient les hanches et les cuisses du garçon, augmentant leur excitation.

Derek se leva, son amant dans les bras, qui entoura la taille du loup de ses cuisses. Ils continuèrent de s'embrasser pendant que l'alpha les menait à son lit. Il laissa tomber l'humain dessus et s'installa sur lui. Il reprit possession de sa bouche, parcourant le corps du lycéen de ses mains. Il enleva ses bretelles à Stiles, et détacha sa ceinture. Il se redressa et posa les vêtements sur le sol. Il se pencha à nouveau sur le jeune homme et embrassa sa gorge à travers le collier.

-Putain, tu es tellement...-Ta gueule et baise moi, Derek !

Le loup ne put qu'accepter la requête de son amant. Il attrapa son short par-devant, tira dessus afin de soulever le jeune homme, puis le retourna. Stiles se retrouva le ventre contre le matelas et un loup habillé derrière lui. Derek posa ses mains sur les fesses du jeune homme et embrassa la peau entre ses deux omoplates. Il la titilla de sa langue, puis fit remonter ses mains le long des flancs de Stiles. Ce dernier gémit, sa lèvre inférieure piégée entre ses dents. Il cambra le dos, redressant ses épaules et les frottant contre la tête du loup. Ce dernier grogna, satisfait de voir l'humain ainsi, sous lui. Il l'embrassa le long de sa colonne vertébrale, et nicha son nez dans le coup du lycéen.

Ce dernier soupira de satisfaction, sentant l'érection du loup frotter ses fesses. Il remua ses hanches, augmentant les frictions de leurs corps. Derek se redressa, posa sa main contre les