qu'il désirait malgré lui, toute cette gentillesse dégoulinante allaient avoir raison de son pauvre cœur.

 

- C'est-c'est pas la peine ! J'habite pas loin et… balbutia le fumeur en rougissant.

 

- Raison de plus !(Il posa une main sur son épaule). Ça ne me dérange pas et… (il continua plus bas à son oreille)… je veux passer du temps avec toi.

 

C'était lui où son cœur venait de tenter de s'échapper de sa cage thoracique ? Le Gardien de la Tempête avait la sensation d'avoir sauté du trente-cinquième étage d'un building sans parachute. Il devait se reprendre, cet imbécile ne pouvait pas l'avoir si facilement !

 

- Pas cette fois, abruti ! trancha-t-il.

 

- Haha ! D'accord tant qu'il y a une prochaine fois ! fit le brun avec bonne humeur.

 

Il glissa ensuite le manche du parapluie dans la main de Gokudera et lui caressa doucement la joue avec le pouce avant de l'embrasser. Puis il prit ses jambes à son cou afin d'éviter la colère hypothétique de l'argenté. Une fois que la silhouette du sportif se fondit complètement dans l'obscurité, Hayato se laissa tomber accroupi, une main sur la bouche et l'autre fermement accrochée à son parapluie. Il était rouge et avait l'impression de flotter sur un nuage de barbe-à-papa. Cet enfoiré d'épéiste avait frappé un home run en plein dans son cœur !

 

- Un point partout ! rit Yamamoto en s'éloignant.

 

Et il était bien décidé à augmenter son score.

 

*

 

La saison des pluies battait son plein, les radées et les orages faisaient partie intégrante du quotidien et certains comme Yamamoto n'hésitaient pas à s'entraîner dans la boue en vue du fameux tournoi. Il avait prit l'habitude, après ses entraînements de l'extrême et les livraisons pour venir en aide au paternel, de se rendre au restaurant où travaillait son presque amant. Il commandait invariablement un lait chaud avec du chocolat et s'installait à une table isolée pour faire ses devoirs jusqu'à ce que Gokudera termine son service. Ensuite, ils faisaient un bout de chemin ensemble, échangeaient un baiser, parfois tendre, parfois torride, avant de se séparer.

 

À part ça, rien n'avait vraiment changé. Les effusions sentimentales n'étaient pas le fort du manieur d'explosifs, ils ne sortaient pas en amoureux et l'argenté refusait toujours de le laisser entrer chez lui. Patient comme il l'était, l'épéiste n'insistait pas mais il n'était pas sûr de pouvoir réussir à se contenir longtemps s'ils ne passaient pas rapidement à la vitesse supérieure…

 

Yamamoto se détourna de son argenté à lunettes qui mâchonnait insensiblement son crayon et reporta son attention sur ses exercices. Ils avaient été invités à passer l'après-midi chez Tsuna pour préparer ensemble le contrôle de mathématiques au coefficient exorbitant qu'ils devaient passer le lendemain. Seulement la langue qui glissait en lents va-et-vient suggestifs ainsi que les lèvres qui taquinaient doucement le bout du stylo avaient eu raison de sa concentration.

 

- Je-je vais faire du thé ! lança Tsuna en rougissant avant de quitter la pièce.

 

La tension sexuelle qui régnait entre eux était bien top oppressante et lui rappelait ses propres désirs inassouvis… Quand est-ce que Basil revenait d'Italie, déjà ?

 

- Tsunaze, tu sais ce que tu risques en les laissant seuls tous les deux ? glissa Reborn qui lisait le journal, assis à la table de la cuisine, entre deux gorgée d'expresso.

 

Le futur Decimo soupira. Bien sûr qu'il le savait mais endurer l'attaque combinée des phéromones du métis italien et du joueur de base-ball charismatique était au dessus de ses forces.

 

- Tu-tu ne peux pas comprendre ! se lamenta l'ébouriffé en mettant l'eau à bouillir.

 

Il se reçut un Leon en forme de pantoufle derrière la tête et manqua de se brûler une mèche de cheveux.

 

- Reborn, mais ça va pas ! geignit le futur Dixième du Nom, horrifié.

 

Le tueur à gage indiqua du pouce l'escalier que grimpait Lambo.

 

- Gwahahaha ! Lambo-san va faire pleurer Stupidera ! jubilait-il, les mains chargées de grenades.

 

- Lambo, arrête ! le réprimanda I-Pin en tentant de le désarmer.

 

Les grenades rose bonbon roulèrent au sol, il ne resta entra les doigts du Bovino que les goupilles.

 

- Oh-oh…

 

Pendant ce temps-là, à l'étage, Yamamoto était en pleine lutte interne. Black Yamamoto lui suggérait de verrouiller la porte, de renverser Gokudera et de le prendre sauvagement à même le sol tandis que White Yamamoto lui rappelait que ses exercices de maths ne se feraient pas tout seuls et qu'accessoirement, le viol était un crime.

 

Contrairement aux apparences, l'argenté avait pleinement saisi la signification des œillades timides de son homme mais il était hors de question qu'ils fassent quoi que ce soit dans la chambre du Jûdaime ! Il retira son stylo de sa bouche et se pencha vers le cahier du Gardien