car Stiles soupira et se leva. Il attrapa sa veste et se prépara à quitter le loft lorsque la voix de Derek se fit entendre.

-Tu voudrais sortir avec moi ? Demanda le loup en se levant.

Stiles s'immobilisa et écarquilla les yeux. Il se retourna lentement et croisa le regard du loup. Ce dernier se passa une main sur le visage, soupira, puis s'approcha de l'humain. Ce dernier ne bougea pas, son cerveau analysant encore les paroles du loup. Lorsque le déclic se fit entendre, il inspira fortement et lui demanda s'il plaisantait.

-Je sais que j'aime bien faire des blagues véritablement nulles, mais tu me fais mal au cœur, Stiles !-Donc tu es sérieux ? Je veux dire… Tu es resté silencieux longtemps quand je t'ai posé la question…-Je réfléchissais. Même si tu as du mal à le croire, ça m'arrive parfois. Alors, ta réponse ?

Stiles l'avait regardé avec de grands yeux, puis avait sourit et hoché la tête. Depuis ce jour, les deux hommes étaient ensemble et profitaient pleinement de cette nouvelle vie de couple. Mais tout bascula lors de cette ronde en plein centre de Beacon Hills.

Derek et le shérif étaient donc en voiture et faisant le tour du périmètre de la ville. Vers vingt-trois heures, les deux hommes se dirigèrent vers le centre de police de la ville lorsqu'un appel sur la radio se fit entendre.

-À toutes les unités, ici Central. Code 10-2000 à la maison de retraite. Je répète, Code 10-2000 à la maison de retraite. Demande de renfort immédiat.-Central, ici officiers Hale-Stilinski. Nous nous rendons sur les lieux. Terminé.

Noah alluma son gyrophare puis accéléra en direction de la maison de retraite. Il leur fallut moins de cinq minutes pour arriver devant le bâtiment. Ils prirent leurs armes en mains et sortirent du véhicule. Noah fit un signe de tête à Derek, lui indiquant qu'il allait devant. Les deux hommes avancèrent lentement, pénétrant dans le bâtiment. Ce dernier semblait vide. Les deux agents se séparèrent, prenant chacun un côté du couloir principal.

Derek tomba sur le fauteur de troubles. Le jeune homme d'une vingtaine d'années était armé et menaçait les retraités et les infirmiers. Il semblait sous l'emprise d'une bonne dose d'alcool, au vu de ses balancements, et Derek sentait d'ici une forte odeur de marijuana. Un infirmier le remarqua, mais le loup mit un doigt devant sa bouche et secoua sa tête, demandant le silence à l'homme.

L'alpha aperçut Noah de l'autre coté de la pièce. Les deux hommes observèrent la scène qui se déroulait devant eux, cherchant un moyen de sauver les civils du fou armé. Le shérif fit un signe vers Derek, lui indiquant une faille dans le plan du criminel. Le loup hocha la tête, laissant rennes libres à l'humain.

Le shérif prit alors une grande inspiration, puis entra dans la pièce. L'homme lui faisait dos, lui laissant un peu de temps pour s'approcher. Mais une petite vieille ne put retenir un gémissement de peur, qui fit hurler l'homme armé.

-Mais ta gueule, salope ! Hurla-t-il en se retournant.

Derek n'eut pas le temps d'agir. Le jeune homme remarqua le shérif, leva son arme et tira sur lui. Le loup se jeta sur l'homme et le plaqua au sol. Il hurla aux infirmiers de faire sortit tout le monde le plus rapidement possible. Il éloigna toutes les armes de l'homme, lui passa les menottes et appela une ambulance via sa radio. Il balança l'humain contre un mur et se rua vers Noah.

Il plaqua une main sur la blessure de l'homme et appuya fortement dessus. Le shérif toussa et prit une inspiration difficile. Il tentait de garder ses yeux ouverts, mais la perte de sang et la chute d'adrénaline n'aidaient pas. Derek lui ordonna de rester éveillé, mais le policier ne put tenir et laissa le sommeil prendre le dessus.

Derek ne vit pas vraiment le temps passer. Il se rappelait l'ambulance et les pompiers qui débarquent devant la maison de retraite. Les ambulanciers qui vinrent s'occuper de Noah. Son évacuation jusqu'à l'hôpital. L'arrivée de Stiles et ses sanglots déchirants… Derek essayait de mettre tous ces événements bout à bout, mais il n'en avait pas le courage. Ni l'envie. Il était alors entré dans la chambre de l'aîné Stilinski et s'était placé près de son petit-ami.

Le jeune humain avait la tête posée sur ses bras, et ces derniers reposaient sur le lit, près de la tête de Noah. Le shérif avait été placé en coma artificiel afin de permettre à son corps de se remettre de sa blessure et de son importante perte de sang. Stiles n'avait pas quitté le chevet de son père depuis son entrée à l'hôpital, quarante-neuf heures plus tôt. Derek venait prendre la relève,