. La jeune femme arrivait à Beacon le soir même et l'adjoint avait prévu une soirée romantique pour l'accueillir. Stiles sourit, lui souhaita une bonne soirée et rejoignit le loup, qui l'attendait. Ils montèrent dans la Jeep et prirent la direction de la maison Stilinski.

Une fois arrivés, Stiles se dirigea vers la cuisine et sortit les ingrédients dont il avait besoin pour le dîner. Il commença à préparer son chou-fleur lorsque deux bras musclés entourèrent sa taille. Un visage se glissa contre son cou, et un soupir le chatouilla légèrement. L'humain bascula légèrement sa tête sur le côté, frottant sa tempe contre celle du loup-câlin. Les deux hommes restèrent dans cette position le temps que l'étudiant finissent de préparer ses légumes. Ils durent se séparer pour que Stiles mette le plat au four. Il régla la température de ce dernier, puis fit face au loup. Ce dernier était appuyé contre le plant de travail et avait les yeux fermés.

L'humain s'approcha de lui et l'embrassa doucement. Derek soupira, se redressa et plaça ses mains sur la taille du jeune homme. Ce dernier en profita pour glisser ses mains jusqu'au cou du loup, et ils intensifièrent le baiser.

Il s'était écoulé deux jours entre leur premier baiser et aujourd'hui. Derek avait tenté d'éviter la proximité avec l'humain, voulant attendre la fin de son problème avant de tenter quoi que ce soit. Mais son loup n'était pas du même avis. L'animal avait pris le dessus sur l'humain à plusieurs reprises, forçant Derek à faire face à ses sentiments. L'ancien alpha était encore tendu et fatigué par les événements, mais l'humain réussissait à le calmer, sans forcer les choses. Il suffisait d'un câlin, d'un baiser ou d'un film pour calmer le loup de Derek et le détendre assez pour qu'il accepte de tenter quelque chose avec le jeune homme.

Jeune homme qui appréciait énormément ces moments entre eux.

-Bon, ce n'est pas que je n'aime pas t'embrasser, mais... De un, tu dois te reposer. De deux, j'avais prévu un film. Et de trois, j'ai envie de m'asseoir. Tu viens ?

Le loup sourit à la remarque du jeune homme. Il se laissa guider jusqu'au salon, et les deux hommes s'installèrent dans le canapé. Derek se cala dans les coussins, le temps que Stiles mette le DVD. L'humain vint s'installer entre les jambes du loup, s'appuyant contre son torse, et lança le film. L'étudiant fit tomber le plaid sur eux deux -oui, il y avait un plaid sur le dossier du canapé, oui, oui- et posa sa tête sous le menton du loup. Ce dernier frotta la tête de l'humain de son menton, entourant le fin corps du jeune homme de ses bras. Ils restèrent dans cette position pendant toute la durée du film -sauf lorsque Stiles alla couper le four, pour éviter de ruiner son gratin- et c'est ainsi que le shérif les trouva, en rentrant du travail.

Il salua les deux hommes, passant dans le salon avant de monter dans sa chambre pour se changer. Lorsqu'il redescendit, les deux garçons n'avaient pas bougé. Le shérif s'approcha d'eux et se pencha sur le dossier.

-Derek n'est pas supposé se reposer ? Demanda l'ainé Stilinski

-Mais il se repose, lui répondit son fils, levant le visage vers lui. Hein, Sourwolf, que tu te reposes !

-Nan, parce qu'avoir un Stiles ainsi couché contre soit, alors qu'on est blessé, ça ne doit pas aider.

-Hey, il squatte la maison, il peut me servir de coussin. Et, blesser ou pas blesser, si je lui fais mal, il m'envoie à l'autre bout de la pièce donc bon...

Le shérif rigola et se redressa. Son fils l'imita et tapa le loup, qui rigolait également. Les trois hommes se dirigèrent vers la cuisine et Stiles leur servit une assiette de gratin. Derek mit sur la table du jambon, et ils mangèrent leurs assiettes, parlant des découvertes de Deaton, ainsi que de la journée du shérif. Lorsque 22h sonnèrent, l'aîné Stilinski se retira, embrassant le crâne de son fils, et partit se coucher. Les deux garçons le suivirent rapidement, Derek étant complètement épuisé -les joies d'une guérison humaine sur un loup-garou.

Stiles demanda au loup de s'asseoir sur le lit, après avoir fermé la porte. L'humain attrapa le kit de soin spécial loup semi-humain, et s'installa face à Derek. Ce dernier avait retiré son t-shirt, facilitant les soins que devait lui prodiguer le garçon. Stiles défit les anciens bandages du loup, remit une bonne dose de pommade, puis momifia Derek une nouvelle fois. Une fois les soins du loup terminés, ce dernier enfila le pyjama de Stiles -ce dernier avait