dernier.-Toi et Derek.- ... Ouais...-Y a un truc entre vous ? Demanda le loup.

Stiles écarquilla les yeux et regarda à nouveau le ciel. Scott rigola, se rapprocha du jeune homme et frotta son nez contre sa joue.

-Tu sens comme lui. C'en est limite infect. Alors ? Dis tout à tonton Scotty !-... C'est compliqué... Je sais pas si on est ensemble ou pas. On a eu plusieurs rendez-vous, on s'enlace souvent, on s'embrasse... Mais on stagne...-Comment ça ?-On va pas plus loin... Les rares fois où je me dis qu'on va passer à la vitesse supérieure, il fait quinze pas en arrière. Je sais pas quoi faire, ou quoi dire, pour qu'il arrête de faire ça... Voilà pourquoi je ne t'ai rien dit...-Peut-être que c'est par rapport à tout son passé affectif ? Dit le jeune loup après un instant de silence.-Kate et Mrs. Blake? Putain, mais je suis pas comme ça ! Hurla l'humain en se redressant. Jamais, ô grand jamais, je ne lui ferais de mal ! C'est à peine si je peux pousser un chien sur un trottoir ou dire merde à Jackson !-Il le sait, crois-moi. Mais... Tu ne peux pas lui en vouloir. Pour lui, ça doit être tout nouveau... Parles-en avec lui, quand on rentrera.-Ouais... Soupira l'humain.

Les deux hommes restèrent allongés jusqu'à ce que Stiles ne baille élégamment. Scott ricana puis se mit debout. Il tendit sa main à l'humain, qui l'attrapa, et le mit debout. Ils rentrèrent dans la tente et s'installèrent dans leurs sacs de couchage. Ils chuchotèrent quelques instants puis laissèrent le sommeil les emporter.

Le lendemain matin fut bien moins agréable.

Lorsque le garou se réveilla, il ressentit tout de suite le changement dans l'air. Il regarda Stiles, puis le shérif, puis se redressa et ouvrit les pans de la tente. Une bourrasque de vent s'engouffra alors, réveillant les deux autres hommes. Scott referma tant bien que mal la tente et se retourna face aux deux hommes.

-Ok. C'est la merde, souffla le loup.-C'est quoi ce délire ? Murmura Stiles. J'avais vérifié la météo, il n'y avait rien de prévu ! Merde, merde, merde...

Stiles se pencha vers son sac et en sortit son téléphone. Il l'alluma et soupira, les mains tremblantes.

-Pas de réseau... Déconne pas, téléphone ! J'avais du réseau hier !-J'en ai pas non plus... Soupira le shérif. Scott ?-J'ai même plus de batterie...-Oh la merde... Tu peux pas faire un « graou » très fort pour que Derek et la meute se ramène ? Demanda Stiles.-Je peux essayer, mais ça va être dur. Restez à l'intérieur !

Scott se retourna et sortit de la tente. Il ouvrit lentement les yeux et tenta de discerner ce qui l'entourait. Il regarda autour de lui, s'orientant difficilement puis se remit dos à la tente. Il ferma les yeux, prit une grande inspiration et hurla le plus fort possible. Son hurlement résonna entre les arbres et les montagnes. Le jeune loup, essoufflé, retourna dans la tente et se colla à son meilleur ami, cherchant de la chaleur.

-J'ai crié. J'espère que ça va pas se perdre dans le vent ou la neige...-C'est violent comment ? Demanda le shérif.-Violent au point ou, même moi, je ne vois pas plus loin que le bout de mon nez...-Bah on est pas dans la merde... Souffla Stiles, serrant un peu plus Scott contre lui.

Ils restèrent ainsi plusieurs minutes, le moral fluctuant au gré de la tempête. Stiles voyait le toit de la tente s'affaisser lentement. Il s'était rapproché de son père, son meilleur ami toujours dans les bras. Les trois hommes s'étaient emmitouflés dans les couvertures et sacs de couchage, cherchant à maintenir leur température corporelle à un bon niveau. Stiles grelottait dans les bras de son père. La chaleur émanant des deux corps l'entourant ne suffisait pas à maintenir la sienne. Scott sembla s'en rendre compte et se redressa.

-Merde... Souffla le loup.-Quoi ? Demanda le shérif.-Il va finir en hypothermie si ça continue comme ça... Merde ! Et Derek qui n'arrive pas... C'est pas vrai !

Le loup se redressa et retira sa veste. Il enleva son t-shirt et se pencha vers Stiles. Il lui retira sa veste et son haut puis le prit dans ses bras. Il plaça le jeune humain sur ses cuisses et l'entoura de ses bras.

-Placez une couverture autour de nous. Je vais essayer der le réchauffer comme ça. Collez-vous à mon dos, si vous voulez.

Le shérif enroula son fils et le jeune loup dans deux plaids, puis se colla à son dos, emmitouflé dans le dernier. Les