en fouillant dans leurs regards. Castiel remarqua que sont vis-à-vis était pensant, et réfléchissait beaucoup à quelque chose. Il ne put s'empêcher de lui demander ce qui n'allait pas.

-Tu as parlé de deuil. Sam t'a parlé de maman ?

-Une ou deux fois. Et simplement les grandes lignes. Je ne suis pas du genre à forcer les gens à ma parler de quelque chose dont ils n'ont pas envie ou qui les touche beaucoup. Après tout, je ne le fais pas, pourquoi les autres le feraient ?

À cet instant, Dean trouva Castiel encore plus attirant que d'habitude. Et le fait que Benny lui ait, plus ou moins, donné son accord faisait que Dean ne voulait que goûter les lèvres de l'étudiant. Le mécanicien se releva sur un bras, son regard toujours plongé dans celui de Castiel. Il se pencha doucement vers ce dernier, lui laissant le temps de se reculer si jamais il ne voulait pas. Mais Castiel ne se recula pas. Il continua à noyer son regard dans celui de Dean.

Puis les quelques millimètres séparant leurs lèvres furent comblés. E baiser était chaste. Les deux jeunes hommes se précipitaient rien. Ils profitaient. Dean était toujours accoudé et penché vers Castiel. Sa main libre reposait contre le ventre de l'étudiant, sans pour autant s'aventurer plus loin. Castiel avait ses mains posées sur la taille du mécanicien. Les deux jeunes hommes durent se séparer par manque d'air. Mais aucun des deux ne bougea. Ils se regardaient, essoufflés mais souriants. Après quelques instant, Dean ne put s'empêcher de prendre la parole.

-Je suis toujours réveillé ou je me suis endormi à côté de toi ?

-Je me posais la même question.

Le mécanicien sourit. Ce dernier se refléta sur le visage de l'étudiant, qui se redressa légèrement pour capturer ses jumelles à nouveau. Ce baiser fut plus intense que le premier. Dean caressait la lèvre inférieure de l'étudiant de sa langue. Castiel gémit doucement, laissant à Dean le passage ouvert vers sa langue. Lorsque les deux se rencontrèrent, les deux hommes gémirent de contentement. Le combat de la dominance n'eut pas lieu, Castiel laissant toute cette dernière à Dean. Lorsqu'ils se séparèrent une seconde fois, Dean colla son front contre celui de Castiel et ferma les yeux, profitant de la chaleur de son ami. Ils restèrent dans cette position plusieurs minutes avant que Castiel ne frissonne. Dean ouvrit les yeux, se redressa légèrement et se mit rire.

-Tu as froid ?

-Un peu. Mais je n'ai pas envie de bouger.

-Moi non plus. Mais si on reste ici, tu vas geler. Viens, il se fait tard, je te raccompagne.

Dean se releva, aida Castiel à en faire de même puis ramassa la couverture. Castiel attrapa le sac à dos du mécanicien et se retourna face à ce dernier. Ils retournèrent ensuite à l'Impala. Une fois dans l'habitacle, Dean alluma le chauffage, et laissa la voiture chauffer un peu avant de prendre la route. Il regarda rapidement sa montre et voyant l'heure qu'il était, jeta un coup d'œil vers l'étudiant. Qui vacillait entre le sommeil et l'éveil. Le mécanicien sourit face à l'image d'un Castiel faisait tout son possible pour ne pas s'endormir. Dean tendit sa main droite et attrapa la main gauche de Castiel dans la sienne. Il le tira gentiment jusqu'à lui -merci l'Impala de ne pas avoir de ceintures, et l'invita, silencieusement, à poser sa tête contre son épaule. « Je te réveille quand on est chez toi. »

Le trajet fut un peu plus long qu'à l'aller, Dean roulant plus lentement pour ne pas réveiller l'étudiant. Il n'y avait pensé qu'une fois Castiel endormit, mais ce dernier avait quand même eut une grosse journée. Il comprenait alors tout à fait pourquoi le jeune homme s'était endormi si facilement. Une fois garé, Dean secoua légèrement Castiel, en lui disant qu'ils étaient arrivés. L'étudiant s'étira, la tête toujours sur l'épaule du conducteur, et se redressa. Il remercia Dean de l'avoir raccompagné et sortit de la voiture. Castiel pensait que le mécanicien allait directement rentrer chez lui. C'est pourquoi, lorsque ce dernier sortit de la voiture et vint le rejoindre, il le regarda, une interrogation dans le regard.

-Tu croyais vraiment que je n'allais pas au moins te raccompagner jusqu'à ta porte ? sourit Dean, tu es tellement fatigué que tu pourrais t'endormir contre elle. Et puis, continua-t-il en se rapprochant du garçon, je n'allais pas te laisser sans un baiser d'au revoir.

Castiel sourit doucement à Dean, et marcha jusqu'à sa porte. Il inséra la clé et ouvrit la porte puis se retourna et fit face à Dean. Les deux jeunes hommes se regardèrent pendant quelques instants, avant que Castiel ne s'approche du mécanicien