de bouger. Il se retrouva spectateur de la mort de son amant et hurla. Il revint à lui, se redressant rapidement dans son fauteuil. Lorsqu'il leva les yeux vers Castiel, ce dernier avait la main légèrement levée et regardait Dean. Ce dernier écarquilla les yeux et se releva, laissant son fauteuil tomber en arrière. Il attrapa la main de son fiancé dans la sienne et posa ses lèvres sur le front du jeune homme.

-Hey Cass... Souffla Dean.-Hello Dean, lui répondit la voix éraillée du jeune homme.-Putain... Me refais plus jamais ça, mon cœur. Je survivrais pas...-Hey... Souffla l'alité, ne pleures pas. Dean, regarde-moi. Ne pleure pas, mon amour. Je vais bien. Jamais je ne abandonnerai. Pas avant de pouvoir t'appeler « mon mari »...

Dean sourit et laissa un petit rire lui échapper. Il reposa ses lèvres sur le front de son amant et souleva délicatement son masque. Il lui caressa la joue et l'embrassa tendrement. Castiel sourit dans le baiser et se laissa aller dans l'étreinte de son fiancé.

-On va se marier le plus rapidement possible après ta sortie de l'hôpital, dit Dean. Je ne veux... Non... Je ne peux plus attendre d'être tien et que tu sois mien...

Castiel sourit et quémanda un baiser. Il y participa avec grand plaisir, entourant les épaules de son homme de ses bras.

Dieu qu'il était heureux d'être vivant.

Hello mes lapins! :3

Je reviens aujourd'hui avec la partie deux de cette mini fic Destiel, qui je l'espère, vous plaira! :3

Au départ, je ne devais pas DU TOUT écrire ça! x) Je partais sur autre chose, puis mon cerveau à dérivé u grand large et me voila revenue avec... UN LEMON!

Donc ATTENTION, ce chapitre contient UN LEMON! Je vous aurais prévenue: c'est du HxH donc si vous n'aimez pas, passez votre chemin! (Nan, je suis pas Gandalf, je vous laisse passer, moi! :p)

Comme d'habitude, les personnages ne m'appartiennent pas, j'ai juste imaginé l'histoire! :3

Merci à la génialissime Arya pour ses corrections et son bêta reading! :3 Cœur sur toi! :3

Sur ce, bonne lecture mes lapins (n'oubliez pas la review qui fait plaisir! :p) et à bientôt, pour de nouvelles aventures! :3


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Castiel avait quitté l'hôpital deux semaines auparavant. Il était resté hospitalisé plusieurs jours et, dès que son médecin lui en avait donné l'autorisation, il avait fait son sac, appelé Dean et avait quitté le centre hospitalier. Il était heureux de retrouver son appartement et son lit. Dean avait alors suivi les conseils du médecin, qui étaient de forcer Castiel à rester alité -ce ne fut pas bien compliqué, le jeune homme y passait déjà ses journées- et de suivre l'avancée des cicatrisations de son amant. Dean s'était alors transformé en infirmier -très sexy, d'après le jeune blessé- et avait pris soin de son homme.

Une après midi, alors que Dean était au garage de Bobby, Castiel appela son médecin, une question lui tournant dans la tête depuis qu'il s'était éveillé.

-Docteur Powell, j'écoute.

-Bonjour docteur, c'est Castiel Novak...

-Oh monsieur Novak, comment allez vous ? Quelque chose ne va pas ?

-Si si, je vais bien, merci. Je voulais vous poser une question. Voila, depuis que j'ai quitté l'hôpital, je passe mes journées alité, et je me demandais s'il n'y avait pas une activité, sportive ou non, que je pouvais faire, pour faire passer le temps ?

-Si ça ne tenait qu'à moi, je vous conseillerais de payer un abonnement Netflix, mais je pense que vous voulez vous dégourdir les jambes... Vous pourriez faire du yoga ? En commençant par des positions assez calmes et surtout pas trop dures, pour ne pas vous blesser. Mais je pense que vous pourriez en faire. Et sinon... Je ne vois pas vraiment quoi vous conseiller d'autre. Vous êtes encore faible, monsieur Novak. Je peux concevoir que vous souhaitiez bouger un peu, mais ne faites pas trop d'efforts.

-Merci beaucoup docteur. Je commencerai calmement, je vous l'assure. Je cherchais juste quelque chose pour passer le temps et le yoga me va très bien. Merci encore.

-Je vous en prie. N'hésitez pas à m'appeler, si vous avez d'autres questions. Au revoir, monsieur Novak.

-Merci, docteur. Au revoir.

Castiel raccrocha et posa le téléphone. Il s'étira doucement, veillant à ne pas réveiller une quelconque douleur, puis s'extirpa du lit. Il s'approcha de son bureau et s'installa sur la chaise. Il alluma son ordinateur, regarda rapidement ses mails, puis tapa le mot « yoga » dans le