le regardait. Il avala difficilement lorsque la panthère se lécha les lèvres pour recueillir le peu de sang qu’il y avait.-	Je marque juste ce qui m’appartient. 

Et il l’embrassa.

Le baisé n’avait rien de doux ou de tendre comme l’était souvent le premier. Aomine avait profité de la surprise du tigre pour plonger sa langue dans la bouche de celui-ci et il ne laissa pas de chance à Kagami de dominer le baiser. Sa langue batailla avec la sienne pendant un moment jusqu’à que le tigre n’admette défaite avec un gémissement et laissa la panthère explorer l’antre humide, le muscle explorant chaque partie avec un soin et une lenteur qui tirèrent un autre gémissement.

Il en voulait plus, il voulait en entendre plus … Il lâcha les lèvres de Kagami pour s’attaquer à sa gorge, léchant la marque qu’il avait faîte l’instant d’avant. 

La respiration de Kagami se coinça dans sa gorge lorsque le brun se mis à lécher et à mordiller sa gorge, l’étrange sensation que ça lui procurait l’empêchant de penser correctement. Il était certain que si ce n’était pas pour lui, il serait tombé au sol depuis longtemps, ses jambes tremblantes alors qu’une de celle de la panthère se plaçait entre elles et pressait contre son membre qui malgré lui commençait à durcir, envoyant d’autres décharges parcourir son corps.

-	Ngh … A-Aomine, a-ttend. Dieu, si cette jambe n’arrêtait pas de frotter contre son érection il allait plus pouvoir tenir ! – J’t’ai dit d’attendre, idiot !

Sans vraiment réfléchir il poussa de toute ses forces avec ses bras, force qui surprit le brun qui ne réagit pas assez vite et se retrouva à reculer. Cependant avec l’eau qui s’était accumulée sur le sol, son pied dérapa et il se retrouva à tomber en arrière, non sans entraîner Kagami avec lui lorsqu’il avait instinctivement agrippé ses bras. Heureusement pour eux la chambre n’était pas bien grande, et du fait le lit amortit leur chute, Kagami se retrouvant sur le brun, le haut de leur corps sur le matelas et les pieds touchant le sol. 

-	Heh~ Je ne savais pas que tu étais si direct, Taiga.-	Ne m’appelle pas comme ça ! Railla-t-il automatiquement. Puis il réalisa ce qu’il venait de dire et qu’il était pour ainsi dire étaler sur le brun dans une position plus que compromettante, brun dont le regard n’avait rien perdu de son intensité et dont le désir flagrant frottait contre sa jambe. 

Il rougit et tenta de se relever, mais c’était sans compter l’autre joueur qui ne lui laissa pas le temps et l’attrapa. S’en suivit un duel de force entre les deux félins qui se termina lorsque Aomine réussi à immobiliser le tigre au milieu du lit – comment ils étaient arrivés là, aucun des deux ne le savait – les poignets prit dans une main au-dessus de sa tête tandis que la panthère s’était mise à califourchon sur les hanches de l’autre. Cependant Kagami n’était pas prêt à se laisser faire. Utilisant sa queue pour distraire le brun, il réussit à inverser leurs positions même s’il dût réprimer un sifflement de douleur lorsque la prise sur ses poignets se raffermit. Ça allait laisser des marques, ça il en était presque certain. Le problème aussi dans sa nouvelle position c’est que, bien qu’il ait un point de levage avec ses jambes, le haut de son corps ne pouvait pas aller plus loin que la longueur de ses bras, autrement dit il était toujours presque couché sur le brun qui avait toujours son maudis sourire satisfait sur le visage !

-	Et qu’est-ce que tu vas faire maintenant, hein, Taiga ?

Le son que fit Kagami pouvait presque être considéré un feulement alors qu’il essayait de libérer ses poignets, le tigre serrant les dents à chaque fois que ses hanches venaient se frotter à celles de brun. 

Aomine rit presque ouvertement quand Kagami feula et tenta de lui faire lâcher prise. Si l’autre félin pouvait faire ce genre de bruit, il se demanda s’il arriverait à le faire miauler. Son érection pulsa à la pensée d’un Kagami miaulant délicieusement sous ses caresses. Maintenant, il fallait qu’il apprivoise un peu le tigre et lui montre qui était le maître entre les deux. Il grogna lorsqu’une nouvelle fois il se frotta contre lui avant d’apercevoir une queue rayée se balançant furieusement à droite et à gauche derrière son futur amant. 

Kagami s’arrêta net lorsqu’il entendit un grondement sourd sortir de la gorge d’Aomine, le son l’immobilisant instinctivement et cria lorsque d’un mouvement rapide une main alla enserrer la base de sa queue. Des tremblements commencèrent à le traverser alors qu’Aomine jouait avec sa queue, serrant et desserrant sa prise, caressant la base là où elle se rattachait à la peau, la sensation que ça lui procurait lui faisant perdre presque toute ses forces. Il ne remarqua qu’à