fais venir, en fait.

— Continues. »

Sur la peau du jeune homme allongé, un magnifique serpent ondulait désormais, les entrelacs de son corps animal s’étirant sur toute une moitié de son dos, entouré de formes nuageuses dont la couleur ressortait à merveille sur sa peau pâle. Les pupilles fendues dirigées vers l’observateur, la bête semblait prête à attaquer. Le curieux équilibre du tatouage était troublant, mettant son corps en valeur sans le recouvrir totalement, ménageant des espaces de chair blanche y compris à l’intérieur même du dessin, et se poursuivait jusqu’à l’autre côté du buste de Sasuke, longeant son flanc pour venir mordre à peine sur sa poitrine et lécher de la pointe de la queue du serpent le dessous d’un mamelon.

Sasuke avait cru mourir quand Naruto s’était attaqué à la peau fine de ses côtes.

« Tu… es avec d’autres, poursuivit le brun.

Une piqûre plus profonde que les autres le fit émettre une plainte, riant ensuite à moitié en devinant son amant jaloux.

—… Et tu leur demandes de me prendre. Tu veux qu’ils sachent à quel point je suis bon. Tu les guides, tu m’embrasses en même temps, tu me tiens les jambes et…

Il lâcha un long « ouh » alors que la série de brûlures devenait plus rapide sur son omoplate. Une main large claqua ses fesses avec un amusement teinté de colère retenue.

— Je t’apprendrai à fantasmer sur d’autres types que moi !

— Mais ça ne compte pas ! protesta le brun. Et puis, c’est une sorte de prolongement de toi.

— Parce qu’il y a besoin de prolonger quoi que ce soit chez moi, maintenant ?

Sasuke rit, sifflant ensuite entre ses dents tandis que son compagnon finissait de colorer un nuage.

— C’est comme si c’était toi à chaque fois, en fait… Si je devais voir des visages, ce serait le tien, toujours le tien. Tes yeux, tes mains… ton sexe à chaque fois…

— Donc tu voudrais que je me duplique » plaisanta Naruto.

Le jeune brun plissa des yeux amusés. Il se sentait touché par ces petites conversations faussement innocentes que son amant provoquait régulièrement, distrayant son esprit, et il se demanda s’il serait capable de faire autant pour lui. Alors que Naruto finissait d’éponger les gouttes de sang perlant sur sa peau, il profita du temps de répit qui lui était accordé puis se laissa tourner sur le dos, grimaçant fortement quand son épiderme maltraité entra en contact avec le drap.

« Je vais mourir… »

Durant un instant, les yeux bleus le fixèrent avec beaucoup d’attention puis Sasuke sentit une main se saisir directement de son sexe tendu, le caressant lentement, repoussant la douleur par des vagues de plaisir.

Sa tête roula sur le côté.

« Oh… »

Passivement, il s’abandonna à ces caresses qui le maintenaient depuis plusieurs heures dans un état de lascivité permanente, d’envie inassouvie. Naruto n’avait pas menti en lui annonçant qu’il le voudrait à l’intérieur de lui. Le mélange de souffrance et de frustration sexuelle l’avait rendu vulnérable, malléable, totalement perdu dans le besoin.

Un gémissement lascif franchit ses lèvres.

Parfois, Naruto se contentait juste de réveiller son corps, l’emmenait au bord de l’orgasme à d’autres moments. Il l’avait déjà fait jouir plusieurs fois, n’hésitait pas à le prendre dans sa bouche lorsqu’il le sentait sur le point de craquer. Ses paroles murmurées étaient rassurantes, mots tendres et promesses de plaisir qui l’apaisaient et engourdissaient son esprit.

Les mouvements sur son membre étaient intenses mais longs, langoureux. Un doigt se posa plus haut sur sa poitrine, au niveau de la queue du serpent.

« Plus que cette partie et ce sera fini.

Sasuke trembla un peu, une douce chaleur remontant dans le bas de son ventre.

— Entre les côtes, poursuivit le blond en suivant de son doigt la portion de tatouage encore blanche, puis juste là.

Sa main caressa la peau douce puis remonta se presser sur son téton, le faisant rouler entre ses doigts. Le jeune brun haleta.

— Juste un peu, encore, souffla le blond d’une voix enrouée… Après, promis, je t’attrape par les hanches et je te prends aussi fort que tu le voudras. On pourra même voir ce qu’on peut faire avec tes fantasmes… »

Ces derniers mots firent sourire faiblement Sasuke. Alors qu’il sentait la jouissance s’initier dans son ventre, son corps las s’y abandonna, tremblant sous sa puissance et… il émit un geignement de protestation à cause de la main qui se resserra fortement à la base de son sexe. La vague de chaleur qui était sur le point de l’emporter fut repoussée. Les mouvements qui reprirent quelques secondes ensuite le firent se tordre et gémir brutalement.

« Bientôt » soupira Naruto en relâchant son membre, le condamnant à l’attente.

La chair chaude le délaissa et il soupira fortement, pressant une main sur son visage lorsque les aiguilles recommencèrent à s’