Cela fait exactement deux mois, 5 jours et 3 heures depuis qu'elles sont officiellement ensembles, bien qu'Emma n'est pas du genre à compter ces choses la bien sûr. Et bien qu'elles soient heureuses en tant que couple, la nouvelle n'a pas plu à tout le monde dans Storybrook, surtout ses parents bien que leur avis lui importe peu. Elle est avec la femme qu'elle aime et c'est tout ce qui compte hormis Henry qui accepte totalement la situation. Elle sait que pourtant cela pèse sur Regina, les regard méfiants, les murmures sur son passage. C'est pour cela qu'elle a organisé cette soirée, Henry est chez Ruby (sa première question quand elle l'a appris était de savoir comment Madame le Maire était au lit), David la couvre à la station du Shérif et elle a préparé un bon repas qu'elles ont mangé dans un silence confortable. Maintenant elles se trouvent dans le salon pour la surprise que la blonde lui a réservée. Durant leur relation la brune a découvert qu'Emma joue de la guitare et compose des chansons, en plaisantant elle lui a demandé qu'elle lui en écrive une. Ce qu'elle ne sait pas c'est qu'Emma l'a déjà fait peu de temps avant qu'elles ne sortent ensemble et la blonde a décidé que c'était le moment de lui faire écouter. Sous le regard surpris de la brune elle s'installe devant elle guitare reposant sur les genoux et avant que Regina ne puisse poser une seule question quelques accords résonnèrent dans la pièce bientôt suivit de la voix du Shérif.

 


Je suis à des années lumières de toi



Tant de chose nous séparent mais je ne pense qu'à toi



On m'a mise en garde selon eux tu es comme du poison



Mais je ne trouve pas en moi pour te dire non



À chaque fois je me promets que ce sera la dernière



Mais je reviens toujours en t'aimant plus qu'hier


 


Pour


 


Une dernière danse



Et peut-être une dernière chance



Je ne peux rester loin de toi



Et je fais toujours demi-tour pour me jeter dans tes bras


 


On m'a dit tu es l'incarnation du mal



Mais j'arrive à voir travers le masque tes larmes



Ils ne comprennent pas



Que tout ce que mon cœur veux c'est toi



Je ferais tout pour rester à tes côtés



Prête à tout sacrifié


 


Pour


 


Une dernière danse



Et peut-être une dernière chance



Je ne peux rester loin de toi



Et je fais toujours demi-tour pour me jeter dans tes bras


 


Une dernière danse



Et peut-être une dernière chance



Je ne peux rester loin de toi



Et je fais toujours demi-tour pour me jeter dans tes bras


 


Car tu es ma seule chance



Pour faire taire des années de souffrance



Ma fin heureuse mon véritable amour



Je sais que pour toi je me battrais toujours


 


Toujours


 

Alors que les derniers accords flottaient dans l'air, les larmes de Regina tombèrent nombreuses mais un immense sourire étirait ses lèvres. Emma posa la guitare et est venue s'asseoir aux côtés, elle prit son visage entre ses mains et de ses pouces elle essuya ses larmes avant de venir déposer un tendre baiser sur le lèvres rouges sang.

 

Je t'aime Gina

Je t'aime aussi Emma. Maintenant et pour toujours.

Maintenant et pour toujours.

 

Leurs lèvres s'unirent à nouveau alors que les derniers rayons de soleil s'éteignirent.

 