comme l'autre)

Donc Harry hésitait.

Ce qui ne l'empêcha pas de jouer à la perfection son rôle et d'embobiner le jeune Malfoy à la perfection. Ça avait été presque trop facile même. Il en avait peut-être fait un peu trop avec les yeux de chien battu…

Et il n'avait vraiment pas pu résister quand le blond avait tenté de lui faire son plus beau sourire – parce que honnêtement, il aurait pu jouer le pauvre petit orphelin naïf et innocent suivant un étranger jusque chez lui parce qu'il semblait gentil, mais il ne pouvait pas s'empêcher de faire redescendre le sorcier un peu sur terre. On ne peut pas toujours avoir tout ce que l'on veut uniquement grâce à son apparence après tout, et il s'était senti obligé de faire apprendre cette leçon au trentenaire un peu oisif qu'était Ambrosius Malfoy (dont le passé lui était déjà connu en bonne partie, grâce aux souvenirs de Mort).

N'empêche que – pour revenir au prix à payer –, ça allait sans doute rendre les choses plus compliquées, maintenant qu'il y pensait vraiment…

Et d'ailleurs pourquoi un prix pareil ? Ça n'avait pas de sens…

Parce que, franchement, il n'avait vraiment, mais alors vraiment pas, prévu de réussir son pari en étant muet !

A/N: Bon, ça c'est fait... xD Je ne sais pas si je vais la continuer, ça dépendra vraiment de ce que vous en pensez et de ma motivation~ =_=

Bref, READ AND REVIEW s'iou plaît!~

Bonsoir bonsoir mes p'tits renards~... Suite à une certaine... demande (*tousse*menaces*tousse*) des lecteurs, et mon léger regain de motivation (et d'inspiration), voilà le chapitre 1 qui est la suite directe du prologue!

C'est mon cadeau de Noël pour vous tous! ;D

Alors... heureux? J'espère bien en tout cas! xD

Une fois encore je tiens à rappeler que cette fic est toujours en suspens, et donc PAS abandonnée comme certains ont apparemment été mené à le croire... non vraiment, c'est juste qu'elle ne sera pas postée très régulièrement (comme toutes mes fics dsl xD)!

Sur ce:

ENJOY!

Disclaimer: rien ne m'appartient, à part les situations dans lesquelles je mets les personnages (et Ambrosius, ce pauvre Malfoy...)

A/N: Mes connaissances de Harry Potter se basent essentiellement sur les films et ce que j'ai pu trouver sur internet et les fanfics que j'ai lu, mais prévenez-moi quand même si vous trouvez des incohérences svp! (et sur le Wikia Harry Potter je l'avoue...)


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

La voix du Cœur (oui, c'est toujours ce titre à vomir des marshmallows)

Chapitre 1: De l'art du Théâtre (et de Seigneurs des Ténèbres pas contents)

Dans son état pensif, Harry faillit emmener son nouveau Malfoy directement chez celui-ci – ce qui aurait semblé plutôt suspect et lui aurait valut pas mal de questions – mais se reprit assez vite pour s'arrêter une fois tous deux sortis du parc. Où ils atterrirent directement sur Wool's Orphanage.

Ha. L'ironie du sort.

« Tu viens de là ? demanda curieusement Ambrosius en se demandant avec un peu de confusion si finalement il allait l'avoir ce procès, tout en hésitant à prendre la main de l'adolescent dans la sienne pour la réchauffer (Harry le laissa mijoter dans son dilemme – il pouvait agir comme quelqu'un de jeune et se servir de ses compétences d'acteur pour charmer n'importe qui, mais il y avait des limites à ce qui pourrait paraître normal pour quelqu'un à l'apparence d'un adolescent. Non pas que les limitations et attentes de la société humaine lui traversaient souvent l'esprit mais bon…).

Le jeune brun secoua la tête négativement et rouvrit une fois encore la bouche comme pour s'expliquer davantage, puis la referma avec une moue renfrognée.

-Tu sais que tu peux me parler, je ne vais pas t'attaquer, reprit le sang-pur avec un sourcil arqué et un rictus un peu moqueur – pas besoin de prétendre d'être quelqu'un de plaisant (comme il le faisait avec ses partenaires et clients potentiels) quand cette technique n'avait pas réussit à faire venir le brun avec lui dés le départ.

Après tout, il avait bien remarqué que ce n'était que l'idée d'un repas chaud et d'un endroit où dormir qui avait appâté la sublime créature au final. Il était plus lucide sur sa position que ce à quoi le blond s'attendait, avec ces intéressants instincts de survie...

Et il fallait vraiment qu'il arrête de penser comme ça en décrivant yeux-verts; si quelqu'un avait la soudaine idée de lire ses pensées et assez de puissance pour le faire malgré ses barrières d'Occlumancie, il passerait sûrement pour un pervers !

Et loin de lui cette idée; même si le brun était absolument magnifique, et ce d'une