Bon sang, mais tu es vraiment un trou du cul. » 

Naruto frappa, en colère, l’arrière de son dos pour débarrasser sa veste de chuunin des saletés s’y étant accrochées et retourna d’un pas lourd vers leur petit camp, marmonnant quelque chose à propos de mettre des grenouilles dans le sac de couchage de Sasuke.

Ce dernier croisa les bras, écoutant à peine Naruto s’éloigner. Son regard se reporta avec colère dans les ombres des feuillages au-dessus de lui, tandis qu’il se demandait ce qui n’allait pas chez lui. Il n’aimait pas ces — il frissonna de dégoût — sentiments. Naruto était son ami.

Il était aussi un idiot, un imbécile maladroit, braillard, abruti… mais, néanmoins, son ami. Et, s’il devait être honnête envers lui-même, Naruto était probablement son seul ami.

Il grimaça plus fortement, se demandant quelle partie de sa haine cela lui avait coûté d’admettre cette petite vérité.

Naruto avait été encore plus agaçant que d’ordinaire, si cela était possible, ces dernières semaines, depuis l’équipée au Sable. Sasuke poussa un soupir de frustration, le relâchant bruyamment dans la nuit calme. Il n’était pas naïf au point de n’avoir pas réalisé ce qu’il s’était passé dans le baquet ce jour-là. Mais vu qu’ils étaient incapables de rester fâchés pendant longtemps pour ce genre de choses, ils avaient simplement laissé faire et étaient rentrés à la maison.

Et pourtant… depuis cela le blond était devenu insupportablement gentil — excepté les fois où Sasuke l’avait poussé à se mettre en colère, ce qui avait toujours été absurdement facile. Il y avait de petits gestes, des contacts inutiles et des coups qui, à moins d’être provoqués initialement, ne tombaient pas exactement aussi durement qu’ils l’auraient dû et ça poussait Sasuke à bout.

Mais ce serait mentir de dire que ça avait été à ce moment que leur amitié, rivalité, quelle que soit la façon dont on voulait l’appeler, avait commencé à changer. Même avant ça, il y avait eu des contacts curieux, des regards confus, comme si aucun d’eux deux n’avait su que faire de leur attraction naissante. Si cela pouvait être appelé une attraction.

Sasuke grimaça à la pensée de quiconque, et encore moins lui-même, attiré par l’adolescent énergétique à en donner la nausée.

Dans son cœur empli de doutes, il pouvait admettre qu’au moins il se souciait de l’imbécile. Il ne pouvait pas se mentir sur ce point, puisqu’une fois, il avait essayé de le tuer pour cette même raison. Mais la façon dont Naruto s’immisçait constamment sous sa peau, remplissant ses ombres de quelque chose qu’il n’avait plus ressenti depuis qu’Itachi l’avait envoyé dans les affres des ténèbres…

Une ombre passa dans ses pupilles, ses lèvres se courbant dans un grondement bas. Ils étaient amis. Rien de plus.

Il jeta un coup d’œil derrière lui, dans l’obscurité où Naruto était parti à grands pas et, en dépit de sa résolution, ne put retenir les ficelles imaginaires qui relevèrent les coins de ses lèvres.

« Sakura, rentre chez toi et va te coucher.

La jeune femme tritura ses cheveux roses, semblant indécise.

— Hokage-sama a déjà confirmé qu’il irait bien, dit Sasuke. En plus, il est trop stupide pour mourir comme ça.

Sakura fronça les sourcils.

— Il est trop têtu pour mourir, tu veux dire.

— Ça aussi.

Elle esquissa un sourire blême et embrassa une dernière fois leur ami inerte du regard, ses mains agitées embrouillées dans ses cheveux.

— Tu vas rester avec lui, alors ? »

Il ne répondit pas, s’installant simplement sur un siège près du lit d’hôpital.

Sakura se mordit les lèvres et acquiesça, bien qu’il ne l’ait pas regardée, et se tourna pour partir.

Les mains de Sasuke se resserrèrent sur les draps blancs stériles, tordant le fin coton sur ses genoux, Sakura déjà oubliée alors que la porte se refermait calmement derrière elle. Se tortillant sur sa chaise, il regarda la poitrine de Naruto se soulever et s’abaisser lentement. Ce dernier était étendu, immobile, dans le lit d’hôpital, sa taille et tout son torse cachés sous une couche de bandages.

Sasuke adressa un regard noir au blond inconscient.

« Idiot », murmura-t-il, l’envie de frapper ce visage sans connaissance pour avoir été si insouciant et stupide le démangeant.

Il grinça des dents alors que la colère revenait, celle contre les ennemis qui étaient apparus si soudainement, celle contre Naruto pour s’être jeté de manière tellement irraisonnée dans la bataille, pour avoir aveuglément essayé de protéger Sasuke, s’être pris une lame dentelée d’une vingtaine de centimètres dans le flanc et ensuite avoir tenté de l’enlever en manquant de se déchirer la cage thoracique.

 « Tu es vraiment un abruti fini. Je n’ai pas besoin que tu me protèges. J’