verts rencontrèrent alors ceux qui semblaient bien partis ailleurs, comme embrumés sous les mèches blondes, et elle eut envie de lui sourire, d’essayer ainsi de l’atteindre, mais n’eut même pas le temps d’ouvrir la bouche que le jeune homme lui échappait déjà en s’agenouillant devant elle. Il remonta sa jupe courte dont il coinça les plis autour de sa taille de manière à ne pas en être embarrassé et posa une main large sous le genou de Sakura. De gêne, elle détourna le regard lorsqu’il lui écarta la cuisse, mais ne fit rien pour le retenir, laissant son pied se faire emmener sur le lavabo qu’elle atteignit facilement de côté, la toute petite pièce la laissant en atteindre le rebord sur le mur d’en face. Elle se plaqua juste contre la paroi froide derrière elle, grattant les carreaux à la recherche d’un point d’accroche qu’elle ne trouva pas. Sa respiration s’accéléra. À l’opposé de son empressement premier, Naruto prenait son temps, profitant de la vue, ne rendant chaque instant que plus embarrassant.

Ce jeune homme silencieux lui semblait tellement différent de celui qu’elle connaissait.

Il observa les nœuds qui retenaient le sous-vêtement féminin sur les côtés, comme s’il s’était agi d’un présent qui lui aurait été fait, et Sakura ferma les yeux en le sentant tracer du bout du doigt une ligne depuis l’intérieur de son genou jusqu’au haut de sa cuisse. Puis, il se saisit du lien qui y pendait. Lentement, le petit tissu se délaça et glissa le long de sa jambe tendue. Une main chaude poussa un peu le genou de cette dernière et elle dut se dresser sur la pointe de son pied pour lui permettre de l’écarter encore un peu, glissant brièvement sur l’émail lisse. La bouche qui explora alors les reliefs cachés de son bas-ventre rendit toute notion de gêne ou d’équilibre précaire sans importance. Il était des caresses qui avaient le don de vous faire tout oublier.

La respiration de la jeune femme se fit plus sonore. Les rôles n’étaient pas ceux auxquels elle s’était attendue. Sakura aurait dû être, elle, agenouillée aux pieds de Naruto, lui donnant tout ce dont elle était capable, s’évertuant à effacer cette expression fermée de son visage, repoussant sa tristesse, l’entendant — peut-être — gémir…mais il ne l’avait pas laissé accomplir ses charnels desseins. Prise de quelques fourmis aux creux des mains, elle les resserra sur les mèches blondes.

En face d’elle, dans le miroir, la jeune femme sur laquelle elle entrouvrit un regard embué lui parut inconnue. S’agissait-il bien d’elle, cette fille aux joues rougies qui tranchaient avec le blanc du mur, ce visage aux lèvres gonflées d’un baiser bien trop brusque ? Elle referma rapidement les paupières.

Soudain, un doigt entra dans l’espace dont la lubrification naturelle n’empêchait pas l’étroitesse et son crâne glissa sur le mur froid, collant quelques cheveux roses sur les carreaux humides. Le plaisir déjà vif, irrésistible, monta encore d’un cran et un léger gémissement sortit de sa bouche. S’il avait fallu signer tout de suite pour réitérer la bêtise, devenir la maîtresse à défaut de l’amante et pourquoi pas l’exutoire, qu’importe, elle l’aurait fait sans hésiter. Les prémices de l’extase remontant dans son bas-ventre, elle n’eut même pas honte de ces dernières pensées et lâcha simplement un soupir plus profond lors de l’entrée d’un deuxième doigt. La chair lisse — un pouce, sûrement — qui honora alors à son tour le petit point érectile que flattait déjà la langue du jeune homme la fit vaciller pour de bon.

Sa voix se répercuta sur les parois de la petite pièce tandis que l’orgasme l’emportait.

Puis elle chuta.

D’un coup, comme ça, les doigts se retirèrent et elle sentit ses genoux devenus faibles lâcher. Les dernières bribes de jouissance ne l’ayant pas encore abandonnée, elle tomba de côté et regarda, horrifiée, le sol qui ne manquerait pas de marquer sa peau de quelques bleus transitoires, mais les bras forts qui la retinrent ne la laissèrent pas descendre si bas. Ils ne lui offrirent cependant pas le luxe d’une trêve et elle se mordit les lèvres en se sentant retournée aussi vite contre le rebord du lavabo, d’envie ou d’anxiété, elle ne sut le dire.

Cette chair chaude qu’elle n’avait pu ni voir ni même toucher mais seulement sentir se presser entre ses jambes occupait son esprit. Elle se surprenait à l’imaginer, anticipant sa présence. Honteuse, elle rouvrit son regard sur le miroir juste devant son nez et releva lentement le menton, essayant de toutes ses forces de croiser le moins possible son propre reflet pour rechercher celui de Naruto. Là, le visage penché en avant, son corps dressé juste derrière elle et ses cheveux blonds voilant un regard baissé, il semblait perdu dans la contemplation de ses formes féminines.