est maintenant plus qu’à un souffle de lui et le sourire qu’il lui adresse alors est tout simplement éclatant.

Autour d’eux, danse une mer d’êtres colorés. Des chars avancent, emplis d’hommes et de femmes se penchant au-dessus des rambardes, tendant leurs bras vers la foule qu’ils invitent à sourire et à danser.

Oublie. Oublie tout ce qui n’est pas de l’ordre de la joie et ressens. Vis.

Les fumigènes rampent à leurs pieds, l’herbe fraîche les caresse faiblement. Au-dessus d’eux, quelques drapeaux ondulent en haut de poteaux élevés. Les basses rebondissent dans leurs poitrines, la musique entre en eux, l’euphorie partagée ne leur permet plus de réfléchir.

Sasuke le fixe, d’un regard d’encre dont le trouble n’atténue en rien la profondeur. Ses lèvres entrouvertes sont vides de mots à prononcer — en existe-t-il seulement pour exprimer ce qu’il ressent ? — et son regard est celui d’un homme qui ne veut plus lutter.

La tête leur tourne.

Le son résonne, envoûtant. Dans cette marée humaine, la distance qui sépare encore faiblement leurs corps est un vaste univers à explorer.

Partout sur les visages peuvent se lire la même joie, le même plaisir, cette soif de vivre qui n’appartient qu’à cet instant. La musique tourne, hypnotique, enveloppant leurs corps de son halo. En quelques pas, leurs peaux deviennent si proches… Ils pourraient presque se toucher.

Lentement, la main hâlée se lève, frôle les ondes musicales, caresse le vent…, se pose sur la hanche pâle. Un lourd soupir s’échappe de sa poitrine apaisée.

Naruto ne sait plus, ne se souvient de rien, ne s’en soucie pas.

Alors qu’une main blanche monte vers son visage, il ferme les yeux, se tendant vers la caresse, sentant une de ses mèches indisciplinées se faire repousser de côté dans un effleurement qui a la douceur de la brise nocturne.


***


Les lèvres entrouvertes de Sasuke ont l’irrésistible attrait d’un fruit défendu, bordé de mystères.

L’éclat des yeux bleus est celui d’un paradis perdu et envoûtant. Existe-t-il encore un autre monde que celui du trouble qui les possède ?

Inconsciemment, ils se rapprochent, la paume hâlée se resserrant sur la hanche découverte. Leurs poitrines se frôlent. Le rythme de leurs respirations se ralentit imperceptiblement, la chaleur de leurs souffles les effleurant dans un léger picotement.

Dans l’émotion, leurs paupières se ferment.

Un simple soupir sépare encore leurs visages, leurs chairs, leurs âmes qui n’aspirent plus qu’à se mêler.

Un battement de cœur.

Ultime instant où tout devient possible, où tout bascule, promesse de délices dont ils savourent l’attente alors que l’espace entre leurs lèvres se réduit progressivement, lentement.

Juste avant qu’elles…

ne se…

touchent.


***


Le paradis ne peut avoir de goût plus délicieux. À moins que ce soit l’enfer. Aussi brûlant qu’il puisse être, s’il en a la saveur, ils ne craindraient pas de s’y laisser chuter.

Le vent frais les entoure, caresse leurs corps. Le déhanchement d’êtres aux tenues extravagantes est un océan trouble dans lequel eux seuls se sont arrêtés.

Leurs lèvres s’étreignent et leurs souffles se mélangent. Dans un songe vaporeux, leurs chairs se caressent délicatement. Leurs mains parcourent lentement leurs corps, leurs dos et leurs nuques, naviguant le long des muscles fermes. L’univers autour d’eux se dilue en une masse brumeuse, les effleurant sans pouvoir les atteindre.

Partout, les gens remuent, se tordent, se massent sur les chars et les estrades. Le rythme lent et chaloupé de la musique les étourdit. Des couleurs s’envolent, hymne à la fête et au partage, des ballons sont lâchés, montant vers le ciel, les reliant à la voûte céleste et aux étoiles et plus encore, à l’infini.

Naruto ne se sent plus vraiment vivant ou mort. Rien ne semble avoir une existence tangible autour de lui si ce n’est le contact de la bouche de Sasuke, la manière dont leurs lèvres se pressent et se capturent, les sentiments qui glissent entre elles, leurs torses se frôlant, cette chair qu’il embrasse, qu’il prend et goûte lentement, cette langue qui danse avec la sienne. Leurs salives se mélangent et ils se laissent fondre dans l’apaisement que le baiser étourdissant leur procure.

Le trouble…

Tandis que les vagues rythmiques de la musique les envahissent, leurs corps se répondent dans une même émotion. S’aiment. La moiteur profonde de leurs bouches est un rêve semblant pourtant inaccessible, trop fabuleux pour pouvoir être réel, irrésistible.

Seuls les sentiments qu’ils partagent ont alors une valeur.

Oublie. Laisse-toi porter. Ne te soucie plus des limites et vole, plus haut, plus loin. Vis.

Vis à fond tant qu’il en est encore temps.

Qu’importent les difficultés et les épreuves, les regards sur eux. S