, tandis que le cercle se rétrécit au-dessus de lui.

Que reste-t-il lorsque l’on n’a même plus de haine ?

Si elle l’a consumé, elle était tellement salvatrice. Il en était déjà conscient, avant, de la force avec laquelle la colère pouvait apaiser les plaies.

Alors, qui haïr, maintenant ? Qui ?

Tous.

L’humanité toute entière.

Tous, pour être vivants, pour être là, et pour continuer à vivre, insouciamment, et à ne pas savoir, et à ne pas connaître ce qu’il a vécu, lui, ce qu’il ressent.

Le désespoir.

La souffrance infinie.

L’écœurement dans la bouche, la bile, le venin qui ronge les entrailles. L’envie de mourir.

Le cercle de lumière au-dessus de son visage se rétrécit lentement.

Sa vie n’aura été qu’une lente succession de blessures et de pertes. Il aimerait bien que sa mémoire finisse par s’effacer complètement. Que plus rien ne le retienne.

Une potion au contenu inconnu déposée devant lui par une main couverte d’écaille. La pulsation d’une carotide sous la pointe argentée de sa lame.

Son corps tourne, tourne.

Deux lèvres plissées en une mimique de bouderie. Un garçon à l’incroyable volonté. La chaleur d’une boule de feu qui lui brûle le visage.

Et c’est son dos qui rencontre les obstacles, son corps qui les traverse, immense magma noir dans lequel il coule et puis suffoque.

Il sombre et tout son être n’est plus que poids mort, objet jeté aux vicissitudes d’un monde qui n’est déjà plus le sien. Les plis de ses vêtements claquent sous la force du vent provoqué par sa chute et tout s’effondre. Même les parois du tunnel noir dans lequel il s’enfonce commencent à s’effriter, éclats sombres traversant la lueur qu’il voit au loin, l’étouffant. Son corps tourbillonne. Il tombe, il le sait mais ne s’en préoccupe plus. Quels que soient les chocs qu’il subira désormais, il continuera tout de même à chuter. Rien n’entravera sa descente dans les ténèbres. Seule, peut-être, sa conscience en sera touchée. S’il pouvait seulement cesser de se rendre compte, de ressentir…

Les autres êtres, comme la réalité s’éloignent.

Les pierres arrachées à la roche décrivent des tourbillons devant son visage, masquant de plus en plus la lumière, l’entourant, râpant sa peau, le griffant, l’égratignant. Un coup plus fort envoie sa tête sur le côté. Il a mal. Il ferme les paupières.

Il sent son poids l’entraîner à toute vitesse vers le bas.

La chute est vertigineuse. La vrille que décrit son corps en tournoyant dans le néant s’accélère toujours plus.

Autour de lui, tout est sombre. Il sent une matière s’épaissir autour de lui, des substances qu’il traverse. Quelque chose emplit sa bouche et le dévore de l’intérieur. Le ronge.

Probablement serait-il mieux qu’il n’ait plus à rouvrir les yeux. Il ne se souvient pas d’avoir voulu rester en vie. Et que peut-il attendre ? Qu’espérer ? Que croire ? Qui croire ? Et qu’aurait-il dû faire ? Aurait-il seulement pu avoir le moindre poids sur les événements qui l’ont conduit ici ?

Il a beau se poser la question, inlassablement, il ne parvient jamais à entrevoir de réponse.

Tout est noir, désormais.

Le manteau de glace des ténèbres qui assombrit l’esprit et engourdit les sens.

Il papillonne quelques instants des yeux, rouvrant des prunelles embrumées.

Aussitôt, il recherche la lumière, seul point d’ancrage — le dernier — qui lui reste, si petit, pourtant. Il s’y accroche, dernier élan de survie.

Un caillou qui roule, depuis le bout de sa sandale. Un genou d’enfant écorché. Le grondement d’une cascade. Un œil bleu, ouvert, et un rayon de soleil qui l’éblouit un instant.

Où s’est-il trompé ?

Quand est-il devenu le pantin de ces hommes ?

Qu’aurait-il dû faire ? Qu’aurait-il… pu…

Y-a-t-il seulement encore quoi que ce soit que quelqu’un puisse encore pour arrêter sa chute ? Pour le ramener ?

Ses pensées tournent, inlassablement, comme le mouvement que décrit son corps en sombrant dans les abysses. Ses paupières sont lourdes.

Quelques brins d’herbe se courbant sous une brise. L’entaille d’un kunai sur un tronc de bois. Des doigts devenus raides à force d’avoir trop travaillés.

Seul le besoin de vengeance le garde encore vivant. Son existence ne se résume plus qu’à ces mots : pertes, haine et désespoir.

Le vide l’entoure. Le vent siffle à ses oreilles.

Et il tombe.

Chute infinie, marquée de brusques accélérations.

Un instant, quelque chose le retient, un amas de tissus qui