. » il rit tout seul un instant, sous l’œil perplexe de Wilk. « En fait, dis comme ça, ça fait super classe. Mais en vrai, j'étais fou de toi, alors j'ai voulu te rencontrer. »

 

Quand il vit les yeux de Wilk s'écarquiller, il ne comprit pas quelle partie de ses paroles l'avait choqué. Puis il comprit et se fustigea tout seul, pestant contre sa tendance a ne pas réfléchir avant de parler. Il sourit pour rattraper le coup et réajusta :

 

« J'étais, et je reste fan de ce que tu fais. C'est ce que je voulais dire par là. » Wilk se décrispa lentement, l'invitant a poursuivre. « Quant au pourquoi je ne suis venu te parler... » il haussa les épaules, comme un gosse à qui on pose une colle. « Mystère. »

 

La serveuse revint, récupérant leurs verres et prenant leur commande. Totalement perdus, autant l'un que l'autre, ils prirent le premier truc qui semblait pas mal et prièrent en silence pour ne pas le regretter.

Stiles ne laissa pas le temps a l'athlète de le devancé pour les interrogatoires et demanda :

 

« Pourquoi Wilk ? »

 

« Pourquoi Lis ? » enchaîna Wilk, un grand sourire aux lèvres.

 

Stiles sourit, satisfait d'autant éveiller la curiosité du brun et posa un coude sur la table pour y appuyer son menton. Il fût en quelque sorte déçu qu'une grande énigme ne réside pas autour de son surnom et avoua :

 

« C'est du polonais. » et a ces mots, il vit clairement Wilk hausser un sourcil intéressé. « Ça veut dire renard. Ma mère me surnommait souvent comme ça quand j'étais petit.»

 

Et bien qu'il mourrait d'envie de baisser les yeux sur la table pour ne pas montrer sa peine à Wilk, il tint bon. L'évocation de ses parents était toujours douloureuse. Mais encore plus celle de sa mère, qu'il avait très peu connue. Wilk le couva du regard, comprenant parfaitement ce que ressentait le plus jeune, connaissant cette douleur.

 

« Que lui ai t-il arrivé ? Si ce n'est pas trop indiscret. » osa t-il.

 

« Elle est morte quand j'étais enfant. Dégénérescence fronto-temporale. »

 

C'était dit. Et Stiles ne comprenait pas pourquoi il se sentait si proche du brun alors qu'il le connaissait à peine. C'était à peine croyable. Malgré la douleur qu'il ressentait, il arrivait à lui dire tout ça, et ça le perturbait vraiment. Bien qu'il ai 'connu' Wilk 5 ans auparavant, le découvrant sur le net, il n'en était pourtant pas proche. Alors pourquoi avait-il l'impression de s'adresser a une vieille connaissance perdue de vue ?

 

« Loup. »

 

Stiles se reconnecta avec la réalité, reprenant conscience du lieu et de la personne qui venait de parler. Il fronça les sourcils, perplexe.

 

« Wilk. Ça veut dire loup en polonais. » conclu ledit Wilk, pour répondre a son interrogation muette.

 

Stiles s'étonna en constatant que tous deux avaient un surnom d'animal. En polonais. Et c'est ce qui l'intrigua le plus. Alors après que la serveuse leur ai déposé leurs plats –deux assiettes de Dal bhat- et deux nouveaux cocktail, il pencha la tête sur le coté et lança :

 

«Ma mère avait des origines polonaises. D'où l'emploi de cette langue. Et toi ? Pourquoi le polonais parmi toutes les langues possibles ? »

 

Et ce fût au tour de Wilk d'hausser les épaules, remuant sa cuillère dans son bol de soupe de lentilles.

 

«J'ai toujours été un peu sauvage et solitaire. Et un jour j'ai vu une émission sur les loups du Gévaudan. Ils ont traduit le mot dans un nombre de langue astronomique, et j'ai aimé 'wilk'. Le lendemain, un type est venu me voir, me félicitant pour mon talent de sportif de l’extrême et me demandant mon nom. C'est tout ce qui m'est venu à l'esprit sur le moment. »

 

Stiles dû se mordre l'intérieur de la joue pour ne pas rire. Parce que c'était vraiment débile comme raison. Bordel, que c'était nul ! Plus il y pensait et plus il avait envie de rire. Pour ne pas vexer Wilk, il baissa le nez dans son Dal bhat -assiette de riz et de soupe de lentilles- pour venir enfourner une cuillère dans sa bouche. Maladresse oblige, il avala de travers et fit passer le tout avec une gorgée de cocktail, sous le regard inquiet du brun.

 

Le reste du repas s'était passé sans encombre, ils avaient partagé un bon moment et enchaîné les cocktails. Parce que bon, ils avaient le droit non ? Se faire plaisir et se laisser aller avec quelqu'un, dans un pays étranger, rien de mieux, non ?

Stiles rigolait bêtement quand Wilk lui raconta les premières fois qu'il avait fait du surf, se