oiseaux qui s’était réfugié sous les branches et s’élança vivement, le rattrapant d’une poigne solide sur sa veste pour le tourner vers lui tandis que ses larmes menaçaient de s’échapper pour de bon. Les retenant de toutes ses forces, il crispa ses doigts blanchis sur le col du brun et son torse vint se blottir contre le sien dans une supplique.

— Ne me laisse pas…

Tremblant, il s’était agrippé d’une prise désespérée, au point que Sasuke n’aurait pu le repousser que par la force… s’il l’avait voulu.

Mais le voulait-il ?

Les liens étaient-ils vraiment brisés ? Si c’était le cas, alors que faisait-il encore vivant en face de lui ?

Contre sa peau glacée, le parasite blond s’était collé, le réchauffant et trempant son habit d’une humidité différente de celle qui tombait sur leurs crânes et l’agitation de ses épaules lui donnait une drôle de sensation dans son dos.

Sasuke ressentait la chaleur moite du corps contre lui.

L’émotion dans les sanglots.

Le son de la respiration hachée et la poigne des mains sur son col.

Le battement du cœur contre le sien.

Il humait cet autre contre lui. Son visage se déplaça le long du cou et… devait-elle avoir bougé toute seule, une main vint repousser quelques mèches pour permettre aux narines de se promener plus aisément. L’odeur de sa peau était celle du soleil et de la sueur… du sel. Ses cheveux étaient trempés mais respiraient une senteur d’herbe, de végétation jusque sur son front, sa joue et… la peau était plus humide encore à cet endroit là… et le corps qui le tenait avait quelque peu relâché sa prise et frissonnait légèrement.

Naruto était troublé par le contact contre lui, perturbant mais tellement rassurant en même temps parce que c’était le premier geste qui n’était pas celui d’un rejet. Cette peau qui effleurait son cou, ce souffle à son oreille… il aurait pu s’agir d’une bête flairant sa proie, la sensation n’aurait pas été différente. Penchant sa tête vers son épaule, Sasuke vint chercher son regard baissé et il répondit à cette demande muette, relevant des yeux emplis d’appréhension vers ces pupilles qui le fixaient avec curiosité. Attentivement, le brun le dévisagea, captivé par ces traits connus mais légèrement différents, la ligne du menton devenu plus mature mais resté fin tout de même, la profondeur fascinante du bleu des yeux… la teinte délicate des lèvres.

Un doigt se leva, vint les toucher et les paupières de Naruto s’écarquillèrent.

Sasuke caressait ses lèvres et… forçait leur passage, venant buter contre ses dents. Saisissant alors brusquement sa nuque de son autre main, il la tira vers l’arrière et sa bouche vint se poser contre la sienne.

Un souffle de vent les traversa, faisant chavirer Naruto dans une sensation de vertige.

Cette chair chaude contre la sienne, la façon dont, malgré la poigne solide sur son cou, elle le frôlait, lentement, le goûtait, l’attisait, l’entraînait vers lui… sa tête lui tourna doucement et il sentit ses genoux se dérober. Rattrapant alors de ses mains bandées ses hanches, le brun ramena violemment son bassin contre le sien, lui faisant ressentir la réaction qu’il avait provoquée dans son corps.

Durement, le sol vint frapper contre le dos du blond et l’être qui l’y accompagna ajouta au choc de sa chute son propre poids, s’immisçant sans douceur entre ses jambes. La peau salée remuait ses sens. La respiration saccadée qui parvenait à ses oreilles l’excitait. La chair du cou qui lui était offerte le tenta et il vint laper l’eau de la pluie et le sang, sucer la peau.

Naruto frémit et lorsque le brun relâcha sa chair endolorie pour remonter sur son visage, il découvrit posé sur lui un regard de crainte et d’incompréhension, une détresse si visible dans le bleu des yeux, dans la lueur des larmes à peine taries. D’un geste mal assuré, il enfonça alors sa main dans les mèches blondes, descendant plus calmement sur la nuque, et ne revint s’emparer de ses lèvres qu’avec une ardeur contenue, dans un léger tremblement contre sa bouche…

Envoûté, le blond ferma les yeux.

Contrastant avec le battement excessivement rapide qu’il ressentait contre sa poitrine, le baiser lui sembla tellement doux et calme… et il répondit à la demande, à ce contact qui n’était pas celui qu’il avait attendu mais qui surtout n’avait rien de la confrontation sanglante à laquelle il avait voulu échapper… et le plaisir de le sentir présent, contre lui, était là. Alors, même si Sasuke se montrait brutal et possessif, cette étreinte lui fut profondément apaisante… comme la gorgée d’eau pure pour l’assoiffé.

— Naruto…

Toute l’envie du brun fut exprimée dans ce nom et, au moment où il tourna son visage pour lâcher un soupir d’excitation lors d’un mouvement de hanches, le blond put y voir une expression inconnue jusqu