des combats brûlait encore en lui et Naruto serra juste très légèrement sa prise, faisant siffler le brun entre ses dents.

« J’aime que tu te donnes à moi », répondit-il simplement.

Avec un certain inconfort, Sasuke tortilla ses poignets et pesta en constatant qu’il ne faisait que resserrer les liens qui l’entravaient. « Putain, j’y crois pas… ». Il porta alors son regard au-dessus de sa tête pour en chercher la faille mais les baisers voraces qui saisirent cet instant pour attaquer son cou ne lui laissèrent pas le temps de s’y attarder. De tout son poids, Naruto s’allongea sur son corps tendu et lécha le creux de son oreille, y soufflant quelques insanités qui le firent soupirer d’envie. La position était désagréable, bien qu’excitante, et ses mains se tordirent un peu sous leurs attaches dans une vaine tentative de les en dégager.

Le visage doux de Naruto se pencha alors devant le sien, s’éclairant d’un large sourire quand les yeux noirs s’emplirent de promesses de vengeances, et effleura ses lèvres, faisant tendre le cou à Sasuke pour attraper un baiser qui se déroba à lui.

« Allez… », se plaignit le jeune brun.

Poussant le jeu un peu plus loin, Naruto descendit frôler le torse pâle, soufflant sur les mamelons érigés, survolant sadiquement le ventre puis le membre durci avant de se relever en emportant avec lui le drap. Alors qu’il se reculait de quelques pas, il savoura la vision de son amant dont le contraste entre la position offerte et l’éclat fier et dangereux des yeux était d’un érotisme effrayant.

D’un geste de pieds, il chassa son pantalon tombé au sol et passa une main au milieu de ses mèches blondes, dans un geste sensuel qui lui fit trouver sans le vouloir la portion de ses cheveux encore poisseuse et leva seulement ses sourcils avec un regard amusé : « tant pis ». Puis il revint se placer au-dessus du corps de son amant, dressé sur ses genoux, et se plut à contempler l’envie qui consumait les orbes noirs.

« Je te ferai me supplier. »

Un léger rire lui échappa tandis que Sasuke lui répondait d’un regard provocateur : « essaye seulement pour voir » et il s’échappa juste au dernier moment d’un coup de rein qui aurait pu mettre en contact leurs bassins. En voyant le brun reposer sa tête sur le matelas avec une grimace de frustration, son visage s’éclaira d’un large sourire.

Le jeu lui plaisait.

Il se lécha alors les lèvres avec la bestialité qui était la sienne puis descendit les mains sur son propre torse, caressant ses fins abdominaux avant de prendre son membre dressé, y apposant quelques mouvements de paume, paupières fermées sous le plaisir, qui arrachèrent un violent soupir de trop plein d’envie à Sasuke.

« Je me vengerai. »

Son expression était tant frustrée que tendrement râleuse et Naruto ne put retenir un léger rire. En se penchant, il lui susurra les mots suivants à l’oreille.

« Alors, en attendant, je vais prendre tout mon temps pour te rendre dingue… »

Dans la langueur de l’instant, il sentit le jeune brun s’abandonner faiblement et lui lécha la mâchoire avant de capturer ses lèvres dans un long baiser, tendre et suave, qui leur fit oublier un instant le jeu auquel ils s’adonnaient. Naruto ancra son regard dans celui de son compagnon et prit le temps de détailler son expression lascive alors que ses bras se laçaient délicatement au-dessus de son visage, les mèches brunes éparses qui l’encadraient et la douce rougeur de sa bouche… et se mordit les lèvres de désir. Puis il descendit le long du torse glabre, à la pâleur rehaussée par la clarté nocturne et embrassa lentement la peau découverte, appuyant son front contre ses muscles sans pour autant lâcher des yeux les perles noires posées sur lui.

Quand Naruto titilla de sa bouche les grains de chair sensibles de la poitrine de Sasuke, ses paupières se refermèrent mais le jeune blond voulait plus qu’un simple clignement des yeux. Il mordit alors juste un peu le mamelon fragile, arborant une expression d’intense satisfaction en voyant le brun se tordre dans un juron. La chair avait un peu rougie et il fit glisser sa langue dessus pour en calmer la douce brûlure, prenant le temps de suivre de sa main les abdominaux finement dessinés. Un souffle d’envie lui chatouilla l’oreille et il poussa plus loin le jeu en naviguant cruellement autour du membre durci et demandeur. Sasuke trembla et le jeune blond posa juste son doigt sur le bout de son sexe, y dessinant de fins cercles avant de le relâcher tout aussi vite, provoquant un grognement qui lui plut particulièrement. Il lécha alors avec gourmandise le ventre musclé tout en se délectant des halètements du jeune homme dont le membre avait été trop vite délaissé.

« Naruto… »

Sasuke venait de se tortiller en tirant sur ses liens et avait soupiré son nom d’une façon que le blond trouva juste délicieuse. Il attrapa alors les hanches offertes de ses deux mains, les tirant brusquement vers le bas, autant que l’attache