hausse une épaule.

— Ne t’en fais pas pour moi. Tu as envie, je le vois bien.

Complètement perdu, je passe une main sur mon front et me laisse retomber lourdement sur le dos. Mais qu’est-ce qu’il me fait ? Bien sûr que j’ai envie mais lui, il…

Je soupire fortement.

Et puis, cette enflure de démon renard qui profite de ma perte de moyens pour tenter de prendre le contrôle… Il te plaît, l’Uchiwa, hein ? Tu aimerais bien l’avoir, je sais, je m’en suis déjà rendu compte… mais ne crois pas que je le permettrais. Je passe un doigt sur ma joue pour suivre les sillons qui se sont élargis sous l’émergence du chakra de Kyuubi et essaye de le faire redescendre. Casse-toi, bon sang… Retourne derrière ta grille, tu n’as rien à foutre ici, et surtout pas maintenant. Laisse-moi…

Sasuke se tourne vers moi, encore essoufflé, ne prenant absolument pas en compte la blessure que je viens de lui infliger et ne réagissant pas non plus au changement dans mon organisme qu’il ne peut pourtant certainement pas ignorer.

Sa main s’approche de mon torse et saisit doucement le pendentif du collier qui pend à mon cou, le faisant rouler entre ses doigts, le visage assombri d’une certaine tristesse, avant de le relâcher et de s’allonger.

— Peut-être que tu n’aimes pas les hommes ?

— Euh…

Ce n’est pas vraiment ça le problème.

— En fait, c’est la première fois que je me sens attiré comme ça par quelqu’un du sexe masculin mais… pour moi ça n’a pas d’importance. C’est juste que… je me demande si je ne suis pas en train de faire n’importe quoi, là.

Je souffle d’énervement et essaye encore de ramener mon organisme à la normale en fermant les yeux.

— Depuis qu’on s’est revu, je ne fais que des conneries avec toi.

Je me redresse nerveusement et même la colère qui enfle en moi en ce moment est peut-être juste celle de la bête à poils roux qui squatte dans mon ventre et filtre à travers mon corps.

— On va s’arrêter là, d’accord ? On ferait mieux de rentrer et de s’acheter un truc à bouffer en chemin.

— Comme tu veux.

Évitant soigneusement de le frôler plus que le nécessaire sur le retour, je le ramène chez moi où, après une séance de ménage façon Kakashi Sensei, c’est-à-dire tout en tas dans un coin, nous finissons par nous rendormir, Sasuke installé dans mon lit et moi couché sur un vieux futon à peine tiré de mes placards éventrés.

Je déambule dans la pièce.

Autour de moi, le luxe est omniprésent, étouffant même. Ces hommes de pouvoir ne se refusent rien. L’abondance d’objets décoratifs, la finesse du travail d’ébénisterie des meubles, l’orientation de cette pièce sur la fraîcheur des jardins, tout ici témoigne de la place prépondérante de son propriétaire dans l’échelle de la société.

Usant d’une certaine irrévérence, je tripote un à un les vases précieux qui sont impeccablement disposés sur le buffet en orme, m’amusant à les reposer de manière un peu décalée, un peu moins propre, un peu trop près du bord des fois qu’ils en tombent… et celui-là à l’envers, tiens. Ils représentent tous des scènes érotiques issues de la mythologie de ce pays. Je lâche un petit rire méprisant. Pauvre milieu de bourges et leur misère sexuelle.

Nonchalamment, je m’approche d’un immense miroir qui recouvre presque un pan entier de mur, m’attardant un peu sur l’image qu’il me renvoie.

Je porte ma tenue d’ANBU, si ce n’est que j’ai déjà laissé les protections de mes avant-bras et mon masque aux mains de mes compagnons. Sous les mèches blondes derrière lesquelles j’abrite mon visage, mes yeux si clairs sont assombris de cette hargne qui me possède presque toujours pendant les missions. Je brûle de rage, de celle que je ressens devant les injustices et les horreurs qui ravagent ce monde, celle qui s’empare de moi face à mon inutilité devant ces maux et probablement celle de Kyuubi qu’il exprime à travers moi. Ce visage angélique et le feu qui en déchire les prunelles, je sais que c’est ça qui attire les êtres autour de moi, qui excite les jeunes filles qui s’abandonnent dans mes bras et qui suscite une avidité dont je me passerais bien si elle ne m’était pas si utile. Descendant mon regard, je parcours le reflet des détails de mon corps, de ces armes que ma vie a forgées, ce physique taillé pour le combat, la sécheresse de ces muscles qui roulent sous ma peau, l’entrelacement de veines fines qui ressortent sur mes avant-bras et les traits trop doux de mon visage… et derrière moi, l’ombre qui m