avoir raté ça. De ne pas avoir pu profiter du spectacle avant.

Quand une femme s’approche de Sherlock avec l’intention flagrante de le toucher, de devenir intime avec ces bras, avec ces jambes incroyables, John sent un grognement lui échapper. Il pose sa pinte sur le bar avec fracas, ce qui lui vaut un regard désapprobateur de la part du barman, et se lève de son tabouret.

Au moment où la jeune femme essaie d’attirer l’attention de Sherlock qui a toujours les yeux fermés, John la prend de court et passe un bras autour de la taille de son ami. Il le sent se tendre sous ses doigts. La jeune femme, elle, grimace et s’éloigne sans demander son reste. John s’attend à être repoussé, ou du moins à une confrontation, mais ça ne se passe pas ainsi. Non. Sans ouvrir les yeux, Sherlock passe un bras autour de John et lui prend son autre main.

John reste un instant interdit. Il ne sait pas quoi faire. Il ne sait pas pourquoi il est ici, contre lui. Il a réagi par instinct, sans vraiment réfléchir, et maintenant il se retrouve encerclé par les bras de Sherlock. Il a chaud. Trop chaud. Et ce n’est pas entièrement à cause de la température de la pièce.

Les choses empirent lorsque Sherlock se met à bouger, à onduler ses hanches contre les siennes. Ses mouvements sont sûrs et John se laisse porter par ses pas. Il n’aurait jamais cru qu’il aimerait danser, lui qui a toujours évité, au grand dam de ses nombreuses conquêtes. Mais c’est pourtant le cas. Il aime le fait de se laisser guider, de ne pas savoir où le mènera Sherlock. Par-dessus tout, il apprécie le contact de leurs deux corps. La friction est exquise. Et bientôt, il en oublie où il se trouve, il en oublie les gens qui l’entourent. Son monde se limite à Sherlock, à leur danse. Sherlock a toujours les yeux fermés. Les chansons se succèdent, le rythme change, mais il garde les paupières irrémédiablement closes. John se demande pourquoi. Il se demande s’il croit qu’il danse avec un inconnu. S’il fait ça à chaque fois. Et son cœur se serre. Cette danse ne représente donc rien pour lui. Il n’est qu’un partenaire parmi tant d’autres. Il ne sait pas pourquoi cette possibilité le touche à ce point. Dès le début, Sherlock l’a prévenu qu’il était marié à son travail. Et John s’est appliqué à respecter ce mode de vie. Aujourd’hui, il se demande s’il n’a pas simplement fait semblant d’ignorer ses sentiments grandissants.

Non. Il ne doit pas penser à ça. Il se crispe. Sherlock a dû le sentir car il s’arrête soudain de danser et le relâche. Toute la chaleur qui l’avait envahi le quitte tout à coup. John comprend ce que veut lui faire passer Sherlock. Son temps est écoulé. Alors, glacé jusqu’aux os, John lui tourne le dos et sort du club sans demander son reste. Il n’y remettra plus les pieds. C’est décidé.

Sa résolution ne tient pas deux jours. Dès le surlendemain, il est de retour devant les portes du club. Il a passé des heures infernales à se demander avec qui Sherlock pouvait bien danser. Et s’il tombait sur quelqu’un d’un peu trop entreprenant ? S’il n’arrivait pas à s’en défaire ? Dans son délire de jalousie, John en oublie que Sherlock est parfaitement capable de se défendre. Ce n’est pas la question. Il a simplement besoin d’une excuse pour y retourner. Et quoi de mieux pour ça que l’intention de secourir son colocataire?

Dès qu’il met les pieds sur la piste de danse, il comprend que ses craintes étaient infondées. Sherlock danse seul, sur un coin de la piste, les yeux clos. Ses membres ondulent avec une aisance innée. Il est tellement beau que John en a le souffle coupé. Il reste un instant immobile, médusé, jusqu’à ce qu’un couple le bouscule et le sorte de sa torpeur.

Alors, John avance vers Sherlock comme un automate. Il ne contrôle plus vraiment son corps. Il sait simplement qu’il a besoin d’être près de lui, de le toucher, de ne faire qu’un à travers la musique. Il a conscience que c’est égoïste de sa part, que Sherlock ne ressent sans doute pas la même chose, mais il ne peut pas s’en empêcher. C’est un besoin intense, presque primitif.

Quand une chanson rythmée mais sensuelle retentit, il n’hésite plus. Il évite les différents couples qui se sont formés et avance vers lui.

 


I want you by my side 



So that I never feel alone again 



They've always been so kind 



But now they've brought you away from here 



I hope they didn't get your mind 



Your heart is too