avait essayé d'acheter de la tarte plusieurs fois, et à un certain point (vu que Dean restait imperméable à ses cadeaux) d'en préparer lui-même. Et ça n'avait été que le début d'une longue série d'expériences culinaires de la part de l'ange, Sammy ayant insisté que le chemin vers le pardon de Dean passait par son estomac. Cas s'essayait à la cuisine, préparant des repas du monde entier. Il avait essayé de lui faire manger du poisson cru ("Les sushi sont très bons pour la santé Dean"), et un mélange bizarre de patates, lardons et de fromage (Une tartiflette Cas avait dit que ça s'appelait) qui avait été étonnamment bon. Et peu importe combien son frère essayait de le pousser à le pardonner ("Ne soit pas trop dur avec lui", "Il fait parti des gentils", "Allez mec, c'est Cas"), le chasseur ne pouvait se résoudre à le faire bien qu'il l'ait déjà pardonné pour bien pire, même quand il n'aurait peut-être pas dû. Mais ça devenait plus difficile jour après jour.

Une trace rouge sur le mouchoir que Sam tenait devant lui le ramena à la réalité. Dean déglutit péniblement. Concentré. Il devait rester concentré. Le père Thompson, les recherches, le rituel, guérir un démon, fermer les portes de l'Enfer. Terminé, au revoir, rideau.

"Qu'est-ce que ?" lâcha Dean, pris par surprise. Parce qu'ouvrir la porte du bunker n'était pas censé être suivi d'une fraîche odeur de nourriture en préparation. Et ce fait n'était certainement pas censé le rassurer.

Sam respira l'air ambiant pendant une seconde avant de se tourner vers lui. On aurait dit qu'il allait s'effondrer sur place. "Au moins on va pas mourir de faim ce soir."

"On dirait." Dean marmonna, descendant les escaliers.

Sammy se dirigeait vers la cuisine, alors il alla droit à sa chambre pour poser ses affaires, puis s'arrêta quelques instants, passant une main sur son visage pour finalement la laisser reposer contre sa bouche et son menton. Honnêtement, il était surpris, parce que vu comme il l'avait snobé, il pensait que Cas serait parti depuis longtemps. Et bien que le fait que son ami soit resté le soulageait, il était agacé, parce que comment était-il supposé ne pas le pardonner quand l'ange agissait comme s'il allait rester et ne pas encore l'abandonner ? Il avait su dès qu'il l'avait vu sur la route qu'il le pardonnerait, parce qu'il était vivant et c'était la seule chose qui comptait, et ça les lui brisait parce qu'il ne voulait pas le faire. Oui, c'était totalement puéril mais il n'en avait rien à battre. Parce qu'il n'était même pas censé considérer de le pardonner après tout ce qu'il avait fait. Parce qu'il n'avait pas cru en lui. Encore une fois. Et encore une fois, ça c'était tellement bien terminé. La seule personne que le chasseur avait toujours réussi à pardonner malgré tout était son frère, à cause de leur profond et constant amour l'un pour l'autre. Et c'était très bien comme ça.

Mais il savait. Il savait que ça ne serait pas long avant qu'il le pardonne, avant qu'il ne pardonne Cas. Parce qu'il pouvait le lire dans ses yeux, ses putains d'yeux bleus : la culpabilité, la honte, la tristesse. Et surtout, ce regard qu'il avait quand Dean daignait lui adresser la parole, tout plein d'espoir et ému et comme si ce qu'il lui disait était parole d'évangile ou un truc du genre. Il détestait ce regard, mais c'était toujours mieux que son air abattu.

"Dean ?"

La voix de son frère le fit sursauter et bordel, combien de temps était-il resté là à penser ?

"Merde Sammy ! Me prends pas par surprise comme ça, j'pourrais te tirer dessus bordel !"

"Mec, je t'ai pas pris par surprise, j'ai frappé et t'as pas répondu." Il dit, l'air suffisant.

"Ouais, peu importe. Qu'est-ce que tu veux ?"

"Eh bien on a toujours des recherches à faire... en plus Cas a fait à manger et c'est prêt du coup on peu manger pendant notre séance de lecture."

"Oh, ok, d'accord. Je vais juste prendre une petite douche et après je suis tout à toi." Il dit avec un sourire en coin.

Sam hocha la tête avant de tourner les talons et de repartir, le bruit de ses pas chancelants résonnant dans le couloir. Il avait vraiment besoin de manger et de se reposer. Et Dean devait admettre qu'avec Cas dans les parages, son petit frère était dorloté et entre de bonnes mains, l'ange s'assurant qu'il dorme quand