Ton sourire m’empoisonne et se répand comme une traînée de poudre à toute l’assemblée. Regarde-les, ils se rapprochent de ta bulle d’allégresse comme les insectes attirés par la lumière. Ils rampent à tes pieds en espérant goûter aux miettes de ta félicité.

Moi seule reste en dehors, froide comme les pierres. Le cœur en morceaux.Tu es mon seul et unique frisson.

Les navires peuvent ne jamais quitter le port, ça n’a pas d’importance. Jamais plus leurs voiles blanches n’adouciront ma peine.

Aujourd’hui, tu me quittes, doucereux, mielleux. Fielleux.« Au jeu de l’amour, les maîtresses ne gagnent jamais. » Sur mon invitation, ces mots toxiques, tracés élégamment, transpirent la cruauté. Tu savoures ta victoire. J’aurais dû le savoir. Tu me craches ton mariage au visage, tu veux me blesser une dernière fois. Un dernier mot, une dernière morsure. Et tous les convives se réjouissent pour toi, tandis que je me noie.

Moi seule reste en pleurs, laissée pour compte. Baisée pour compte.Tu es mon seul et unique frisson.

Les rivages peuvent fuir la marée, ça n’a pas d’importance. Jamais plus leurs vagues sombres n’effaceront mes larmes.

Aujourd’hui, tu te maries, amoureux, affectueux. Heureux.Tu l’embrasses, tu gardes sa main serrée dans la tienne. Ton regard reste fixé sur elle, fier, arrogant. Aimant. C’en est répugnant. Me voici aux premières loges d’une macabre mise en scène, admirant malgré moi ton plus beau rôle. Serments échangés, amour vénéré. Mots vénéneux et parjures honteux. La cérémonie touche à sa fin et l’assemblée se détend, enfin. 

Moi seule reste en haleine, pendue à tes lèvres comme un gibier à sa potence.Tu es mon seul et unique frisson.

Les bourgeons peuvent ne jamais éclore, ça n’a pas d’importance. Jamais plus leurs doux pétales n’embelliront ma chambre.

Aujourd’hui, tu as dit « Oui » à Asteria.


Mon monde entier s’arrête.


Rien de bon ne peut advenir désormais.

Un petit commentaire ? :)

[Publié précédemment sur HPF]

Cet OS est basé sur la chanson Wicked Ride de Melody Gardot, que je vous conseille d'écouter pendant votre lecture. Les paroles de la chanson, traduites par mes soins, apparaissent en italique dans le texte.

Bonne lecture ! :)


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Il arrive un temps, dans la vie de chaque petite fille, où elle se prend à rêver au Prince Charmant. Elle s’imagine plus tard, grande et belle, au bras d’un homme beau et grand, qui l’aimera jusqu’à la fin des temps. Pansy, à sept ans, avait déjà trouvé son Prince Charmant. Et s’il n’était pas encore grand, elle assurait à qui voulait l’entendre qu’il était le plus beau du monde, et que plus tard, il se marieraient et auraient beaucoup d’enfants. Ça faisait rire son père et grimacer sa mère. Un jour qu’ils étaient tous les trois dans le petit salon et s’apprêtaient à partir pour le manoir Malfoy, la mère de Pansy s’assit près d’elle et la considéra un instant, les yeux un peu tristes. Elle était belle, sa maman. Jeune et grande et belle, comme les princesses dans les histoires qu’on lui lisait le soir. 

Dans un soupir, elle arrangea distraitement la mise de sa fille, lissant sa robe neuve et ôtant un grain de poussière imaginaire de son épaule. Elle plaça une mèche rebelle derrière son oreille, caressa la joue enfantine et planta ses yeux d’adulte dans ceux de Pansy.

« — Ma fille, fais de ton mieux pour être heureuse, d’accord ? Car si tu ne prends pas garde, il se peut qu’un jour tu découvres que ta vie entière n’a été qu’un mauvais tour. »

Pansy n’avait pas compris, à l’époque. Mais devant l’air las et suppliant de sa mère, elle avait acquiescé gravement. Sa maman avait eu un faible sourire, et elles s’étaient levées pour rejoindre son père devant la cheminée. 

Pour la première fois ce jour là, Pansy remarqua la grande différence entre ses parents. Son père, un homme d’âge mûr rieur et charmeur, dégageait une force et une chaleur qui inspirait confiance. Il était toujours très entouré, particulièrement dans les réceptions, lorsque l’alcool brisait quelque peu le carcan de ses manières aristocratiques. Sa voix profonde résonnait au centre de toutes les attentions. Quant à sa mère, Pansy ne se rappelait pas avoir déjà entendu son rire – son véritable rire, pas le doux son cristallin qui s’échappait pudiquement de ses lèvres quand on la complimentait lors des soirées mondaines – ailleurs qu’à l’abri des oreilles indiscrètes, lorsqu’elles jouaient toutes les deux dans la demeure familiale. Malgré sa jeunesse et sa beauté, elle avait toujours l’air pâle et triste,