dame assoupie dans un fauteuil. Probablement la grand-mère qui faisait office de baby-sitter. Mais il ne venait pas pour elle ce soir, aussi lui ôta-t-il simplement la vie dans son sommeil, avant de se diriger vers le bout du couloir. 

A petits pas, il s’approcha de la dernière chambre et passa la tête par l’entrebâillement de la porte. Les volets étant fermés, il régnait un noir complet. Agacé, il agita sa baguette et une douce lumière éclaira aussitôt la pièce.
Le bazar qui régnait ici était comparable à celui de son propre foyer et il sourit, amusé. Des jouets d’enfants traînaient un peu partout. Ici, une petite bicyclette, là, un vieux ballon, sans parler des peluches et des livres qui jonchaient le sol. Et au centre de ce capharnaüm, sous la fenêtre, trois lits d’enfants alignés.

Il entra et regarda de plus près.

Une petite fille blonde et bouclée dormait profondément dans le premier lit, serrant contre elle un immense ours en peluche. Le second abritait un petit garçon qui suçait son pouce, les sourcils froncés dans son sommeil. Enfin, dans le troisième lit, une minuscule fillette ronflait légèrement, enfouie jusqu’aux yeux sous les couvertures.

Antonin s’appuya nonchalamment sur une étagère et observa les enfants dormir en souriant. Une vague idée germait dans son esprit depuis son arrivée dans le village, il ne lui restait plus qu’à en peaufiner les détails. Un rapide regard à sa montre à gousset lui apprit qu’il avait largement le temps de soigner sa mise en scène, et il s’en félicita. Il avait un goût prononcé pour le théâtral, et chaque fois qu’il le pouvait, il effectuait ses missions en ajoutant sa touche personnelle.
Après tout, il avait bien le droit d’allier travail et plaisir, n’est-ce pas ?

 


« Trois petites citrouilles qui rêvent de leur mère… »


 

Au bout d’un moment, il traversa la pièce, ouvrit en grand la porte et la referma en la claquant fortement. Le bruit réveilla les enfants qui se redressèrent dans leurs lits, apeurés.

— Bonsoir, mes petits loirs.

Il leur souriait d’un air de dément depuis l’autre bout de la chambre, s’éclairant le visage de manière effrayante avec sa baguette. Les deux fillettes ouvraient de grands yeux terrifiés, muettes de peur, mais le petit garçon osa bredouiller quelques mots.

— Ils… ils sont où nos parents ? Et v-vous êtes qui ?

D’un bond, Antonin sauta avec souplesse sur le lit de l’impertinent qui se ratatina de frayeur.

— Je suis le croque-mitaine ! lui murmura-t-il à l’oreille.

Les trois enfants, paniqués, se mirent aussitôt à sangloter et à crier. Satisfait de son petit effet, Antonin laissa leur terreur s’exprimer quelques instants tandis qu’il vagabondait dans la chambre et fouinait parmi les étagères. Il saisit une petite balle en mousse et la fourra dans sa poche. Il aimait bien emporter des souvenirs…

— Vos parents ont été très méchants, vous savez. Et quand des parents sont désobéissants, c’est moi qu’on envoie pour m’occuper de leurs enfants.

Les yeux pleins de larmes, la petite blondinette serra convulsivement sa peluche. Une étincelle inquiétante passa dans le regard d’Antonin, et il métamorphosa l’ours en une créature grimaçante et hirsute. La fillette hurla de plus belle et s’enfouit sous sa couverture, faisant rire aux éclats le Mangemort.

Suivant son inspiration, il lança aux trois bambins un sortilège de mutisme et s’approcha d’eux. 

— Je me demande ce que je vais bien pouvoir faire de vous… Et si je vous transformais en citrouilles ? 

Il se concentra un instant le temps de formuler un sortilège complexe dans son esprit, et d’un élégant coup de baguette magique, les enfants se changèrent sous ses yeux en trois petites citrouilles aux faces apeurées et larmoyantes.

— Formidable ! s’écria-t-il en applaudissant joyeusement des deux mains. Allons faire une petite promenade, voulez-vous ?

Il les fit léviter, traversa la maison et sorti dans la nuit d’un pas guilleret. Cette soirée était fantastique, finalement. Il ne s’était pas amusé ainsi depuis des semaines.

 


« Trois petites citrouilles s’élèvent dans les airs… »


 

Il s’éloigna et se dirigea vers l’église un peu à l’écart du village, tout en faisant léviter les pauvres enfants à deux mètres du sol. Il maniait sa baguette comme un chef d’orchestre, et les citrouilles bondissaient, tournoyaient et valsaient au dessus de sa tête, au rythme de la comptine qu’il chantonnait.

Ils arrivèrent à l’église un peu trop vite au goût d’Antonin. Mais quand il contempla le paysage, un air ravi s’étala sur son visage. Le cadre était tout à fait approprié à son petit spectacle. La nuit, le léger brouillard, les quelques tombes plantées là, c’était parfait. Cette esthétique gothique lui convenait à merveille depuis quelques temps. Il contourna l’