Avant, Teddy, c’était l’Insouciance. Depuis sa naissance, il vagabondait dans la vie, sans jamais s’inquiéter de rien. Et ça lui convenait très bien. Du haut de ses dix ans, il se sentait l’âme d’un Peter Pan. 

Alors, quand on lui déposa Lily dans les bras, il ne se douta pas une seconde que cette toute petite chose emmitouflée dans sa couverture à pois allait le mener à sa perte.

Mais ça, c’était avant. Maintenant, il était Teddy le vieux, Teddy l’aigri, Teddy le malade. 

Et il se dégoûtait.

Quand il se demandait comment tout ça avait bien pu déraper, il en revenait toujours à ce soir, ce satané soir d’été chez les Potter. Ce soir où le regard qu’il posait sur Lily avait changé tout d’un coup. Parce qu’elle était devenue belle, bien trop belle. Pas de la manière habituelle. L’espace d’un instant, il l’avait regardée comme on regarderait une femme, et certainement pas comme on regarderait sa presque petite sœur. 

D’un seul coup, paf, ça lui était tombé dessus sans raison, et ça n’avait plus voulu le lâcher. 

Ce soir là, Teddy était devenu vieux. 

Bien trop vieux.



*****

Dans quel pub avait-il atterri, déjà ?

Oh, et puis il s’en foutait pas mal, finalement.

Passée une certaine heure, tous les comptoirs se valent.



*****

*****

Il ne savait même plus ce qu’il ingurgitait. 

Son dégoût pour lui-même annihilait tous ses sens.



*****

Parce qu’il l’aimait à en mourir, comme on aime à dix-sept ans, avec toute la force de ce grand vide qu’on cherche à combler. 

Oui mais voilà, Teddy n’avait plus dix-sept ans depuis bien longtemps. 

Il avait dix ans de plus. Dix ans de trop.



*****

Il était là pour oublier, et pourtant il ne pensait qu’à elle.

Il lui en fallait plus.



*****

Et la voici qui réclamait l’asile chez Teddy. Elle ne voulait plus voir ce pauvre mec, plus jamais, et c’était vraiment trop pitoyable de retourner une fois encore chez les parents, alors, s’il voulait bien l’accueillir quelques jours, ce serait super sympa, parce que là ça n’allait vraiment pas. Il avait ouvert sa porte et ses bras en grand, et elle s’y était réfugié. Une semaine avait passé. Puis deux. Puis un mois. Et elle était restée. Et ils s’étaient rapprochés. Comme s’ils ne s’étaient jamais quittés, tout était redevenu comme avant. 

Enfin, presque comme avant. Ils avaient réinventé leurs rituels, et petit à petit, elle s’était creusé une place dans sa vie.

Le matin, elle se levait la première, préparait du café et s’enfermait dans la salle de bains. Quand elle en sortait, l’odeur de son shampoing emplissait le petit studio et il aimait ça.

Le soir, après le repas, ils s’étalaient dans le canapé et elle choisissait un film. La plupart du temps, il regardait la télé sans la voir, et Lily s’appuyait innocemment contre lui. 

Ou peut-être pas si innocemment.

Ils dormaient dans le lit à tour de rôle, et le parfum de Lily s’attardait toujours entre les draps. Alors Teddy enfouissait sa tête dans les oreillers et ne savait plus quoi penser.



*****

Ses pensées s’entrechoquaient, il ne savait plus s’il venait d’avaler ou de rendre.



*****

Leurs étreintes n’étaient déjà plus vraiment fraternelles.



*****

Avec un peu de chance, il finirait par se noyer dedans.



*****

Lily qui était à la fois bien trop proche et tellement inaccessible qu’il en était malade.

Lily dans la salle de bains, le corps vêtu d’une simple serviette.

Lily qui hantait ses rêves.

Lily qui le rendait dingue.



*****

L’alcool lui blessait la gorge et lui grillait le cerveau, mais quelle importance ? 

Après tout, il brûlait déjà.