Il travaillait alors avec un autre chasseur, Jack Greenfield,  ayant laissé ces deux fils au bon soin de Bobby. La créature chassée était une sirène qui avait laissé trois morts derrière elle dans une petite ville de Californie. Ce n'était pas un travail à prendre à la légère. Dès qu'ils étaient arrivés, ils s'étaient mis au travail. Le commissariat avait été tout naturellement le premier endroit vers lequel ils avaient mi le cap, à la recherche d'informations supplémentaires, tout prêt à berner les agents qu'ils rencontreraient. 

 

En arrivant devant les portes du poste de police, John, très sur de lui, prit la direction des opérations comme à son habitude.
« -Bon, j'interroge et tu prend des notes, compris ?
-Dac Dac Boss, » répondit Jack, habitué aux manières très dictatoriales de John.
Satisfait  de la réponse, John ouvrit la porte et fit son entré. La clef, s'était d'être assurée, de faire comprendre qu'on avait le pouvoir de son côté. C'est donc avec une démarche confiante, suivit de près par son complice, que John approcha de l'accueil, en sortant sa fausse plaque FBI.

 

«-Bonjour agent. Officier  Jommy Cross  Slan   du FBI. Nous sommes venu pour enquêter sur des meurtres signalés par …
-Vous êtes sérieux ?! » l’interrompit l'agent, les yeux écarquillés de surprise et de ravissement. John ne comprenait pas trop comment une enquête du FBI sur des meurtres pouvait provoquer autant de ravissement. Et vu l'expression de Jack, celui ci avait l'air tout aussi surpris.
« -Et bien …, commença a répondre John, un peu hésitant
-Vous vous appelez vraiment  Jommy Cross  Slan ? Mon dieu ! Comme dans  À la poursuite des Slans ! Vous devez connaître sans aucun doute ! Vos parents devaient être des fans ! A moins qu'au FBI vous ne choisissiez des allias ? Je suis un fan de ce livre ! J'ai plusieurs éditions, dont une copie signée par l'auteur ! Faut dire aussi que c’est une des œuvres majeure et fondatrice de la littérature de science fiction contemporaine, même si elle a plus de quarante ans ! Et ce personnage est tellement incroyable ! »

John était resté bouche bée durant toute la tirade hystérique de l'agent, paralysé d'horreur. Jamais il n'aurait pensé tomber sur quelqu'un capable de reconnaître le nom qu'il avait choisis pour sa carte. Et Jack le regardait maintenant, les yeux ronds et un sourire incrédule. Il savait … Pas moyen que John est choisis un nom si farfelu par hasard et que cela correspondent comme par magie à un protagoniste télépathe d'une aventure interdimentionnel de plus de quarante ans. Il était fais comme un rat.
« -Alors ? 
La question du jeune hystérique le sortit de sa réflexion.
-Alors quoi, répondit il un peu sèchement.
-Et bien, c'est votre vrai  nom ou un allias d'agent secret ?
-Hein, Jommy Cross Slan ? » ricana Jack, un sourire rayonnant au lèvre. 

 

Après cette lourde et humiliante épreuve pour John, et cet amusant épisode pour Jack, les deux hommes eurent enfin un accès total aux informations. A partir de là, l'enquête fut assez rapide, surtout grâce au zèle de John bien décidé à rester le moins de temps possible avec Jack, encore trop vexé de sa confrontation. La pauvre sirène n'eut absolument aucune chance de s'en sortir, John s'en assura. Il s'était peut être un peu défoulé sur elle, mais il avait une excuse plutôt bonne selon lui. Et Jack avait perdu son sourire en coin après ça. Ils s'étaient ensuite séparés, chacun partant de son coté, John se jurant de ne plus laisser parler son fanboy intérieur a travers des badges de FBI et Jack avec une bonne anecdote pour des soirées entre chasseurs autour d'une bonne bière.
Bien sur, plus d'une fois sa langue le trahit. Sans oublier que les chasseurs sont de vrais commères, et que cette malheureuse histoire, ainsi que d'autres, se mit à circuler, et à être amplifier, jusqu'à n'avoir qu'une ressemblance que lointaine avec les événements, ce qui arrangeait bien John au final : qui irait croire qu'il se baladait en uniforme de Star Trek, lui, le terrible Winchester ? Personne ! 

 

Le plus dur n'était pas de feindre auprès des autres chasseurs. Non, c' était ses fils qui lui posait le plus de problème. Il avait cette idée selon laquelle aucun de ses deux garçons ne pourraient le prendre au sérieux si ils venaient à découvrir que leur père étaient un ex junkie de figurine en plomb. Alors il ne se laissait aller que quand il chassait seul ou bien lors de l'absence de ses fils.  Dans l'ensemble, John se félicitait d'avoir tenu une bonne vingtaine d'année. La discipline payait. Mais il y avait eu des fuites, des moments de faiblesses, que les deux diablotins avaient su desceller.
En vérité, les deux frères savaient pertinemment que leur père était un dingue de SF et