, deux D, I...

-D...D'accord. Acquiescèrent difficilement Allen et Lavi, tenant la table tandis que le japonais était parti rechercher une assiette de Soba.

-Bon maintenant je passe...

Il prit des dés qu'il lança.

-Je double, je continue!

-Mais qu'est-ce tu fous avec ces deux dés? S'étonna Lavi.

-Bah sur addition y a deux dés !

-Ah…Yûu, c'est à ton tour!

-Ta gueule, lapin attardé ! Répondit ce dernier du bar de Jerry, devant lequel il se tenait. Appelle-moi comme ça encore une fois, et je te jure que je ne ferai pas le voyage pour rien !

Le rouquin déglutit et se tourna vers un Komui endormi qui avait rejoint la partie quelques minutes auparavant.

-Hey, ça va être à vous après Yûu !

-Lenalee …Marmonna-t-il en émergeant légèrement. Lenalee…QUI ES-TU…PAAS TOUCHE A LENALEE !

Sous l'émotion de son rêve et encore dans les vapes, il administra une superbe claque à Lavi qui tomba en arrière, sous le regard choqué du garçonnet et du maudit, après quoi l'intendant se calma et se rendormit. Le feu apprenti bookman gisant au sol.

-Il a pas un w Kanda ? Demanda finalement le symbiotique.

-Si, il en a un. Répondit Timothy.

-Même pas en rêves! S'exclama Lavi, qui s'était finalement reprit.

-Pourquoi? Questionnèrent les deux autres.

-Et ben on peut rien écrire avec ça, à part wapiti.

-Tu paries qu'il revient et qu'il nous fait wapiti, wapiti? Lança Allen, amusé.

Le kendoka arrivait bel et bien.

-Tch, m'v'là, wapiti, wapiti, wapiti, wapiti, wapiti, bon c'est mon tour ?

Lavi se pencha vers Timothy :

-Je te l'avais dit...

-…

-C'est le bruit de ses pompes, il s'en rend pas compte. S'amusa l'anglais.

Ah ben tiens je vais faire ça ! Pensa l'asiatique. Histoire de bien leur faire comprendre mon sentiment. 

-Ah, je savais que tu jouerais ton W ! S'écria Allen à Kanda.

-Euh c'est quoi? Interrogea Timothy.

-edrew , edrewe ? Essaya Allen.

Les yeux du japonais lancèrent des éclairs, et il dégaina son katana qu'il pointa sur le torse du blandin :

-C'est pas un W Moyashi, c'est un M. Et c'est pas Edrew ni Edrewe, c'est merde que tu lis à l'envers et j'ai encore mon putain de W!

-Ça va, ça va Bakanda ! Le calma le « Moyashi ».

-Tch !

-Ça fait quatre fois depuis tout à l'heure, fit Lavi avec un clin d'œil à l'adresse d'Allen.


Quatre fois…Quatre fois que quoi ?


-Non, tu oublies toute les fois où il a dû le penser !


Ces cons ne comptent pas les nombres de fois où je dis ça quand même ?


En voyant les deux exorcistes rigoler et se pencher l'un vers l'autre pour chuchoter une quelconque ânerie, la lame de Mugen s'arrêta devant le nez du moyashi.

-T'as failli m'embrocher, Bakanda ! S'énerva celui-ci, tout de même un peu effrayé.

-Ne t'en fais pas, je viserai mieux la prochaine fois Moyashi. Susurra-t-il.

Les deux exorcistes se fusillèrent du regard.

-Pourquoi tu menaces que moi et pas Lavi ? Grogna un blandin boudeur.

-J'y peux rien si on me préfère moi ! Rit ce dernier, se retrouvant avec la pointe du katana de Kanda entre les deux yeux.

Timothy décida détendre l'atmosphère en réveillant Komui à ses risques et périls.

-Alors Komui ?

-Hmm…Lenalee, Komurim…Café…Moi vouloir femme en grain de café…

Un silence s'abattit.

-C'est à vous de jouer, là...Osa spécifier Allen.

-Oui. Dit-il, ouvrant les yeux et s'exécutant.

-Euh...Qu'est-ce qu'il écrit ? Demanda Kanda, une veine saillante sur le front.

Komui était un scientifique. On aurait pu s'attendre à toutes sortes de mots, les plus recherchés, les plus compliqués et soutenus qu'il soit…Mais…

-Len…Lut Allen

-Lenalee. Termina Lavi.

-Oui, Lenalee ! Sourit l'intendant.

Ils soupirèrent tous.

-Bon on va encore accepter mais c'est la dernière fois pour ce mot, annonça Allen gêné.

-Maissssssssssss ! Beugla Komui.

Sentant un conflit naitre autour de cette partie de scrabble pour le moins relaxante et apaisante, le blandin reprit la parole :

-Bon c'est mon tour! Est-ce que je peux consulter le dictionnaire avant?

-T'es un tricheur dans l'âme Moyashi, non tu consultes pas le dictionnaire avant!

En disant cela, le japonais l