écartait du chemin qu’on lui avait imposé. Vivre avec l’être qu’il exécrait le plus. Et servir de « jouet sexuel » à Harry Potter, comme il l’avait si bien dit lui-même.

Le mangemort lui avait demandé lui-même de le renvoyer à Azkaban pour qu’il y subisse sa peine. Il n’y avait aucune explication logique à un tel revirement.

Le jeune sorcier se laissa tomber sur son lit et ferma les yeux.

La façon dont les mains pâles s’étaient agrippées à son corps, avec une force dont il n’avait pas fait preuve tout au long de ces dernières semaines, le côté affamé et désespéré avec lequel il l’avait possédé, la douceur avec laquelle il l’avait écarté de lui pour retourner dans sa chambre…

Harry n’aurait pas eu besoin de plus pour les définir comme de véritables amants… si ce n’avait pas été cet homme. C’était impossible.

C’était impossible, n’est-ce pas ?

Le Gryffondor refusait d’accepter ce qu’il était réellement – un traître, un meurtrier – et ne se basait finalement que sur l’illusion qu’il se créait du maître des potions pour continuer à être à ce point attiré par lui. Et l’homme ne pouvait évidemment pas attendre ce genre de choses de lui puisqu’il avait débarrassé le monde sorcier de son bien-aimé « Seigneur des Ténèbres ».

Il ouvrit à nouveau les yeux et fixa la porte.

Celui qui possédait les réponses à ses questions ne se trouvait qu’à quelques mètres de lui. Pourtant, une partie obtuse de son cerveau continuait de lui répéter qu’il ferait preuve de faiblesse en essayant d’obtenir les réponses à leur source. Cette même part de lui qui l’avait poussé à chercher vengeance, qui avait voulu soumettre Rogue… et qu’il étouffa totalement lorsqu’il franchit sa porte pour aller frapper à celle de l’autre chambre.

De la faiblesse ? Il en avait déjà fait preuve mainte fois avec le Serpentard, et sous bien des formes. Il semblait soudain à Harry qu’il ferait, au contraire, preuve de force en acceptant d’écouter ce qu’il avait à lui dire.

Lorsque la porte s’ouvrit – avec une lenteur excessive, lui sembla-t-il – le jeune professeur resta quelques secondes muet devant son aîné impassible. Il attendit presque qu’il libère le passage pour le laisser entrer, ou bien qu’il se dirige vers le salon, mais l’homme en noir resta parfaitement immobile et attendit patiemment qu’il lui adresse la parole.

Harry se surprit lui-même en déglutissant avant d’être capable de prononcer le moindre mot. Pourquoi devenait-il donc si nerveux ? Il n’allait très certainement rien y avoir de plus inhabituel qu’une prise de bec stupide et des réponses d’une telle évidence qu’il se dirait qu’il aurait finalement pu les trouver seul.

- Vous auriez pu essayer de vous enfuir. Vous auriez pu me faire regretter amèrement mon manque de prudence. Pourquoi n’avez-vous rien fait ?

Rogue l’étudia avec attention puis les coins de sa bouche s’incurvèrent de manière menaçante.

- Vous savez très bien « pourquoi ». Vous ne posez cette question que pour vous donner bonne conscience. Et je n’entrerai pas dans ce stupide jeu avec vous.

Il fit mine de refermer la porte mais Harry réagit malgré sa surprise. Il l’attrapa par le col de sa robe et le tira à lui. Sa résistance inattendue le força à faire un pas vers lui ; en un mois, il avait déjà récupérer bien plus de force qu’il ne l’aurait imaginé.

- Qu’est-ce vous cherchez à insinuer ? demanda-t-il, les sourcils froncés.

Le plus âgé le fixa sans ciller puis le força à lâcher prise – c’était à se demander s’il n’avait pas pris quelque potion pour lui donner une telle force.

- Vous êtes celui qui a initié tout ceci, vous êtes celui qui a choisi de lever sa baguette contre moi et qui a décidé de m’entraîner dans vos jeux malsains en dépit de ce que vous pensez de moi… Mais croyez-vous vraiment que j’aurai accepté de subir tout cela si mon intention était de fuir à la première occasion qu’il me serait donné ?

Son ton était coupant et Rogue lui semblait plus imposant qu’il ne l’avait été depuis longtemps. Mais sa mâchoire serrée lui laissait imaginer qu’une terrible fureur couvait sous ses mots, que l’accent doucereux de sa voix n’était là que pour masquer les reproches.

Le jeune sorcier, pourtant, répondit simplement à sa question.

- Oui. Je suis persuadé qu’à moins d’une très bonne raison vous chercheriez à m’éliminer ou à quitter cet endroit. Parce que vous avez toujours été un partisan de Voldem…

Les doigts crochus qui s’agrippèrent à ses épaules le firent s’arrêter en pleine phrase. Et le visage mortellement sérieux, son regard noir le transperçant, Rogue commença