Et cette perte visible de sang froid commençait doucement mais sûrement à atteindre le Gryffondor. Le temps lui était compté et il fallait qu’il se décide à attirer l’attention du mangemort pour qu’il accepte de le laisser quitter les lieux.

Le survivant attendit une dizaine de minutes encore puis rangea soigneusement ses affaires. Il avait encore un livre à la main lorsqu’il se figea au bruit d’une fiole qui s’écrasait au sol. Il n’eut cependant pas le temps de voir l’expression de l’homme en noir qu’il sursauta carrément lorsque la voix de Dumbledore surgit du dos du maître des potions.

- Severus, mon ami, ne vous vous tourmentez pas plus que de raison pour ceci. Vous avez déjà un lourd fardeau à porter.

- Mais je devrais pouvoir agir, protesta Rogue sans paraître surpris à outre mesure par la voix de l’ancien directeur, et en se détournant de son plan de travail pour vraisemblablement pouvoir lui faire face.

Harry ne pouvait pas voir le visage de l’homme aux yeux bleus à ce moment-là car le dos du sorcier le masquait à sa vue ; aucun des deux ne semblait cependant faire grand cas de sa présence – ou, peut-être, l’avaient-ils réellement oublié. Une chose était sûre pourtant, cet échange lui paraissait plus étrange que jamais.

- Si les choses continuent dans cette voie, ils vont se faire tuer, et ce ne sont que des…

- Vous ne pouvez plus vous permettre d’intercéder en leur faveur, vous le savez tout aussi bien que moi. Néanmoins, je ne doute pas qu’ils seront capables de s’en sortir sans votre aide, Severus. Ils ont les mêmes objectifs que vous, ne l’oubliez pas, et il me semble que parfois vous sous-estimez l’étendue de leur ingéniosité… et de leur capacité à comprendre leur situation.

Il sembla à Harry que Rogue avait légèrement grogné à cette dernière remarque.

De plus, durant la légère pause qui avait interrompu le discours de Dumbledore, son regard avait croisé celui bleu électrique de l’ancien directeur et le survivant avait derechef détourné les yeux.

Un plus long silence s’installa et il fut certain qu’ils avaient à présent, tous deux, bien conscience de sa présence.

- Vous devez avoir raison, Albus, répondit-il d’un ton beaucoup plus calme.

- Me voilà heureux de vous l’entendre dire ! Je crois que je peux maintenant vous laisser.

Harry fut presque certain d’entendre l’homme en noir laisser échapper un soupir au moment où la glace, qu’il pouvait à nouveau voir depuis qu’il s’était légèrement décalé, reprit son rôle habituel.

- Monsieur McNeal, venez m’aider à remplir ces fioles, je vous prie.

Le survivant se leva de manière mécanique tandis que le plus âgé, baguette à la main, reconstituait la fiole brisée au sol.

Il allait manquer de temps, le jeune sorcier en était de plus en plus persuadé. Il commençait à se dire qu’il n’avait pas prêté au temps qui s’écoulait toute l’attention qu’il aurait dû et il n’aurait pas été étonné que les effets du polynectar s’estompent dans les minutes qui suivraient.

Il fallait qu’il quitte cet endroit… et pourtant le Gryffondor se dirigeait à nouveau vers les plans de travail.

Il imita Rogue et se chargea de mettre en fiole le contenu du chaudron qu’il lui avait confié. Harry se concentrait sur sa tâche et tentait de l’accomplir le plus rapidement possible. Après cela, le mangemort le renverrait chez les Serdaigles, non ? Si, sans aucun doute, il était là depuis assez longtemps déjà, et une fois seul dans le bureau il pourrait prendre sa seconde dose de polynectar.

Rogue termina sa part de travail bien avant lui.

Et, une nouvelle fois, il sentit son regard se fixer sur lui.

Il détestait ça. Et s’il reprenait lentement son apparence devant ses yeux ? Aurait-il le temps de se défendre si l’homme sortait sa baguette pour l’attaquer ? Etait-ce ainsi que cela finirait, Celui-qui-avait-survécu piégé au sein même de Poudlard ?

Le cœur du survivant battait de plus en plus vite, sa bouche était sèche et il lui semblait que ses mouvements perdaient en précision : Harry avait définitivement perdu son calme.

Il essayait vainement d’ignorer les images qui surgissaient dans son esprit, imaginant bien trop facilement Voldemort levant sa baguette contre ses amis pour l’avoir aidé à pénétrer dans le château et…

Un tremblement involontaire de ses doigts lui fit presque lâcher une fiole. Mais le maître des potions referma sa main sur la sienne pour qu’elle ne lui échappe pas. Il se crispa et pria pour que son aîné ne remarque pas son agitation. Et c’est la main de Rogue emprisonnant toujours la sienne qu’il dut verser le liquide dans son contenant.

- Vous me paraissez bien nerveux, aujourd’hui.

Une excuse, vite. Mais il n’arrivait pas à se concentrer en sentant le regard qui le transperçait.