texte est centré sur la mort, le deuil, y fait des réflexions, évoque des crises d'angoisse et des tourments infernaux de l'âme.

 

> Merci du fond du coeur à ma BFF Ludivine pour m'avoir guidée dans les méandres et le processus du deuil.



think i'll miss you forever


like the stars miss the sun in the morning sky



 

 

 

Cela faisait dix-huit jours maintenant depuis que Ulrik, le père de Sigrún, était décédé et quatorze depuis les funérailles. Sigrún avait passé la majorité de son temps dans sa chambre, allongée dans la pénombre, les rideaux tirés pour préserver la fraîcheur de la morsure estivale. Parfois elle restait immobile pendant si longtemps qu'elle avait l'impression de ne plus respirer et ainsi prenait une grande inspiration et, lentement ensuite, expirait.

Depuis l'enfance Sigrún s'était déjà faite toutes sortes de questionnements et réflexions sur la mort. Elle avait cinq ans la première fois que le concept s'était imposé à elle. Elle était avec son père, son oncle Mar et son cousin Timo à la pêche, un dimanche d'automne. Sigrún se souvenait des couleurs autour de l'étang, jaune et marron, et l'eau verte, sombre, noire presque et des reflets blancs du ciel à la surface. Après avoir assimilé la patience qu'il faut pour attraper des truies, elle et Timo s'étaient mués en calmes observateurs de la nature, fixant la surface des eaux en mâchouillant des Carambars sous l’œil amusé de leur pères. Puis la canne de Timo avait remué et ils s'étaient tous précipités dessus, l'oncle de Sigrún indiquant à Timo comment remonter la bête, doucement, agilement, attention, et la voilà ! Gigotant au sortir de l'eau et projetée au sol, les enfants s'étaient penchés sur la bête qui se débattait sur la terre dans un bruit humide. Sigrún se souvenait que son oncle avait demandé à Timo s'il voulait l'assommer et Sigrún s'était demandée pourquoi. Et elle avait demandé, pourquoi. Son père et son oncle avaient échangé un regard amusé et Timo répondu pour eux « Faut qu'il soit mort pour le manger. » Ah oui, c'est vrai qu'ils pêchaient pour manger et non pas pour les remettre dans l'eau ensuite. Enfant, Sigrún n'avait pas toujours cherché à comprendre les suites de certains actes, contrairement à maintenant. Finalement, Timo avait refusé de frapper le poisson et c'est son père qui s'en était chargé. Sigrún avait demandé s'il avait mal et on lui avait répondu « Non, plus maintenant ».

Sigrún avait refusé de manger un quelconque poisson qu'ils avaient pêché. Un violent dégoût la prenait et elle ne pouvait pas l'expliquer alors elle pleurait quand on voulait la forcer un peu. Face à cela, son père l'avait prise à part un soir pour la rassurer.

« Ça me fait peur de manger du mort.

- Tu sais que tu as déjà mangé des aliments d'êtres vivants morts. Le poulet, la viande dans les lasagnes... Pardi, même les légumes !


- Les légumes sont vivants ?!



- Ils n'ont pas d'âme comme nous ou les animaux mais oui, ils sont vivants, comment pourraient-ils grandir sinon ? Comment passeraient-ils de petite graine à grosse tomate ou à grand arbre ?



- Même les arbres ils sont vivants ?!



- Tout ce qui est dans la nature, tout ce qui est frais et vert et coloré est vivant, ma Sigrún. »


Elle ne pleurait pas, mais des larmes étaient figées aux coins de ses yeux.

« Et nous aussi on est vivant.


- Oui. Et tout ce qui vit meurt un jour, c'est comme ça, ça fonctionne comme un cycle. »


Sigrún avait froncé ses sourcils tellement fort que son père avait craint une distorsion de son visage. Il avait lâché un petit rire, grave, venant de la poitrine et s'était alors levé pour allumer la télévision de la salle de jeux.

« Je vais te montrer, je suis sur que tu vas comprendre. »

Le cœur de Sigrún s'était affolé d'excitation en voyant l'écran afficher les premières images du Roi Lion. Son père accéléra légèrement la cassette jusqu'à cette scène où Mufasa emmène Simba en balade sur leur territoire et lui explique qu'ils sont comme les maillons d'une chaîne dans le grand cycle de la vie. Là, le père de Sigrún avait fait pause et ajouté :

« Ça fonctionne exactement pareil avec les humains. Quand nous mourrons, nous nous faisons enterrer dans des cimetières et nos corps, avec le temps, retournent à la terre, deviennent de l'herbe qui sera mangée par des animaux, et ainsi de suite.

- On va se faire manger par des antilopes ? »

L'adulte avait éclaté de rire.

« Ça n'est pas aussi simple, mais tu comprendras mieux en grandissant, tu auras réponse à toutes ces questions. Et on grandit si on dort bien. Allez, au pieu ma fille ! »

Quelques larmes coulèrent le long des tempes de Sigrún. Elle