avoir envie. Dont le contenu était simple à décrire : Parfait. Génialissime. Sublime. Magnifique. Et tant d'autres mots encore.

Link tenait le Graal entre ses mains.

C'était le parfait endroit pour s'en délecter en paix. Enfin, en paix, jusqu'à ce qu'il entende le petit râle suivit de l'exclamation poussée par le blandin occupé à se vider.

Assez paniqué, il fallait le comprendre, le blond souleva légèrement le rideau de douche pour apercevoir l'exorciste. Tout de suite, il se changea en statue de sel avec une moue horrifiée. Il laissa tomber le pan du voilage en plastique qu'il tenait en s'enfonçant dans l'eau, espérant de tout cœur qu'Allen parte vite.

Même en se cachant, il essaya de poursuivre sa lecture brandissant le livre au-dessus de sa tête. Ce qui était une tâche assez pénible : Ses bras fatiguaient, les pages s'échappaient de ses pouces et se retrouvaient à pendre.

S'il lâchait…Son livre était mort. (Et l'auteur pleurerait d'avoir tué un livre…)

Il prenait toutefois le risque, sa lecture étant si particulièrement envoutante. Résolument, le maudit allait bien finir par s'en aller.

Ce dernier ne l'entendait pas de cette oreille. Il commença à se déshabiller, envoyant promener ses vêtements à droite et à gauche, avec la ferme intention de prendre une douche bien chaude.

Trop plongé dans son ouvrage, Link ne vit rien venir.

De son côté, le blandin, entièrement nu, s'étira en levant ses bras au-dessus de sa tête et se cambra en arrière. Se craquant la nuque, il se dirigea vers son destin funeste.

Il était complètement détendu et près pour sa journée. Restait plus que ça, et hop !...Il pourrait bouffer.

Ce qui devait arriver arriva.

Avançant doucement vers la baignoire, Allen frotta ses yeux encore un peu brumeux, avant de tirer brusquement le rideau. Il leva un pied pour rentrer dedans, et lorsque ses globes oculaires se rouvrirent, ils tombèrent sur un blond enfoncé dans l'eau, un livre au-dessus de la tête.

« Li..Lin..Link ?! »

Sa voix avait déraillée, ses yeux s'exorbitèrent. Il se pétrifia. Quant au fameux blond, plus que surpris, il affichait une tête de six pieds de longs. Il n'avait pas que les yeux écarquillés. Son nez, sa bouche…Sa tête semblait s'être allongée de dix centimètres. Puis sa réaction se fit entendre…

« AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA AAAAHHHHHHHHHHHHHH! »

Dans ce cri digne de Tarzan loupant sa liane, il bégaya, bredouilla, et hurla de nouveau.

Sérieusement, pourquoi lui ?

Il se redressa, ne sachant comment se sortir de cette situation.

Tandis qu'Allen, qui se réveillait soudainement, humilié en pensant au soupir et à la phrase qu'il avait laissé échapper, prenait petit à petit conscience qu'il était complètement nu…


Non.


Qu'ils étaient tous deux complètement nus.

Il sentit le rouge lui monter aux joues et hurla, lui aussi. Seulement, vu la position dans laquelle il s'était figé, il finit par tomber la tête la première dans l'eau…Entre les jambes du blond.

Plutôt, la tête à quelques centimètres à peine de…

« *glou**glou* ! »

Il n'allait pas manger ce matin ! Il avait même envie de vomir…Envie qui s'intensifia quand il s'aperçut que Link était en train de…

…Link…Link…Link...


Link ?!



Mini-Link ?!



OH MON DIEU!


Il émergea de l'eau et recula.

C'était quoi, ça ? C'était à cause de lui que… ?


AAAAHHHHHHHH !


En continuant de reculer, il aperçut le contenu du livre de son vis-à-vis. Lequel rougit furieusement avant de le fermer brutalement et d'ouvrir la bouche, une veine pulsant sur son front.

« Ecoutez, Walker… »

Le dénommé Walker, qui pouvait faire concurrence avec une tomate et dont l'estomac s'était complètement retourné, ramassa précipitamment ses affaires avant de partir en courant jusqu'à son lit. Lit duquel il n'aurait décidément pas dû sortir ce matin.

Tout de suite après s'être rhabillé et enroulé dans les draps, il pensa à ce qu'il avait découvert.


Link était un pervers. 


Dixit celui qui court à poil de la salle de bain à sa chambre, mais enfin.

Mon dieu, mon dieu, mon dieu, pensait Allen en se recroquevillant sur lui-même, je suis surveillé par un détraqué !

Peu de temps après, le dit détraqué revint et essaya de s'expliquer.

C'était sans compter sur le blandin qui se jeta sur l'opportunité de pouvoir se ruer sur le chemin de la salle de bain. Le blond décida de ne pas réessayer.


Trop de honte pour aujourd'hui.


Ce jour-là, Link ne remplit pas sa mission et Allen fut libre. Ce qui ne manqua pas de causer l'étonnement de Lavi et Lenalee. Malgré leurs questions, ce