de sensation, l'humide union de leurs bouches. Machinalement, il desserra le barrage de ses dents, accueillant en lui la langue du brun. La sienne entra bientôt en action, elles s'en mêlaient et s'entremêlaient pour une danse frénétique au rythme soutenu. Quand l'air vint à leur manquer, ils se séparèrent, haletants.

Ç'aurait pu s'arrêter là, l'un d'eux aurait pu partir en laissant l'autre pantois, avec ses doutes et sa perplexité, mais sans s'accorder le temps de la réflexion, Kanda fondit dans le cou d'Allen. Le symbiotique gémit en sentant sa bouche s'attarder à cet endroit, suçoter la peau et la mordiller. Il ne se posait même plus de question. La vaine tentative de formulation d'une pensée cohérente entrait et se perdait instantanément avec la sensation des lèvres de Kanda dans son cou. Ses lèvres qui remontèrent trouver leurs jumelles alors que sa main passait sous le haut du maudit, caressant son abdomen, ses pectoraux, se taillant un chemin derrière son dos pour malaxer le bas de ses reins. L'anglais décida de ne pas agir en poupée de chiffon, d'un coup de hanche, il se retrouva à califourchon sur Kanda.

Un sourire s'étala sur les lèvres du japonais, il se redressa et enroula ses jambes autour du blandin, de sorte à pouvoir le dominer en les balançant tout deux sur le parquet. Il entendit une plainte provenant du blandinet avant que celui-ci n'entreprenne de caresser son torse. Kanda frémit, ses mains qui palpaient ses muscles et les redessinaient avec habilité lui coupèrent, presque, le souffle. Leurs bassins commencèrent à se frotter, quelques gémissements rauques talonnèrent le mouvement. La bouche du japonais repartie pour la conquête de sa gorge qu'il offrait sans hésiter, Allen poussa un gémissement de bien-être. Ce fut là qu'un flot de pensée survint dans son cerveau.

Ils se touchaient. C'était bien plus qu'un simple baiser. Et s'il ne faisait rien, ils allaient très vite arriver au point de non-retour. Etait-il vraiment prêt à coucher avec Kanda ? Si on lui avait dit qu'il devrait se poser cette question un jour, il aurait ri avant de s'insurger. Ils se haïssaient, ils ne pouvaient pas faire ça. Il sursauta lorsque la main du kendoka déboucla sa ceinture et l'arrêta.

« Ka-Kanda, bégaya-t-il, je crois qu'on ne devrait pas… »

Le visage du japonais devint froid. Intérieurement, c'était l'hécatombe. Il venait d'être frappé par ses propres intentions, ses propres désirs qui avaient viré en quelque chose qu'il ne contrôlait pas, qu'il ne s'imaginait pas ressentir et qu'il ne comprenait pas. Depuis quand voulait-il sauter le moyashi ? En fureur, il se releva précipitamment, poings et dents serrés à s'en briser le collier dentaire. Il ne devait pas rester une seconde de plus en présence du moyashi.

La tête relevée fixant le dos de Kanda, Allen se sentit piqué. L'épéiste répondait à son baiser involontaire, le tripotait, pour partir comme un sagouin sans la moindre explication ? Il ne savait même pas s'il la voulait, cette explication, mais il se surprenait presque à regretter d'avoir interrompu ce qui était sur le point de se produire. Il ne pouvait pas laisser le brun partir comme ça et emporter sa fierté avec lui.

« Bakanda ! » cria-t-il en courant à sa suite.

Il lui attrapa le poignet, et croisa son regard meurtrier alors qu'il faisait volte-face. Kanda fut en proie à un doute intérieur. Lèvres bouffies par ses baisers, joues rosies et yeux brillants du désir mit à l'épreuve, c'était en lui que le moyashi suscitait de la concupiscence. Il détestait ressentir ça. Il n'avait jamais ressenti ça pour personne. Peut-être dans sa première vie, mais jusqu'ici, dans la deuxième, jamais rien de tel ne s'était profilé. Il ne savait pas pourquoi c'était avec lui que ça arrivait. Et il ne voulait pas que la situation ne s'envenime. Si la barrière installée cédait entre eux, leur relation d'ennemis se changerait en quoi ? Amitié…Amour ? Il ne voulait pas d'un ami, encore moins lui qu'il exécrait plus qu'il n'exécrait le reste du monde. Au fond de lui, Kanda savait que cette haine était peut-être un peu trop puissante pour qu'elle ne soit qu'une simple haine. Et il était hors de question qu'il prenne le risque de voir son cœur glacé fondre pour lui.

Toutefois, en cet instant, le moyashi incarnait la luxure elle-même. Il avait tellement envie de se laisser aller, et c'est ici qu'était son dilemme. S'il se libérait des chaines auxquelles il s'était lui-même harnaché, ça aurait des conséquences. La poigne du blandin se fit plus forte. Il ouvrit