soigneusement sur des cintres. Se tournant vers lui, pédant, il ne semblait pas vouloir s'arrêter.

« Et quand vous avez souri. Quelle jolie tête vous faisiez, Bocchan. »

Une colère sourde irradia de tous les pores de la peau du jeune comte Phantomhive. Le démon allait trop loin.

« Encore un mot et je te ferai regretter ton insolence, ainsi que tes initiatives, Sébastian. »

Une main sur le cœur, le démon s'inclina, présentant des excuses. Sébastian releva la tête, captant le regard de son maitre.

« On n'a rien sans rien, vous devriez le savoir. »

Un sourire mauvais s'inscrit sur le visage de Ciel. Le démon avait raison sur ce point, il n'avait pas le sourire gentil.

« Tout comme tu n'auras pas mon âme sans avoir rempli ton contrat. »

L'œil froid et dur se planta dans les orbes démoniaques. Il se débarrassa alors du cache-œil, exhibant le sceau de leur contrat. C'en était presque théâtral. Sébastian ne changea pas le moins du monde son expression, peut-être son insolence se mua-t-elle en une autre espèce.

« Ne m'entrainez pas sur ce terrain, monsieur. »

Ciel toisa le démon d'un regard torve. Sébastian l'appelait souvent bocchan, my lord. Rarement monsieur. Son timbre sifflant, le caractère autoritaire de la phrase lui déplurent. Le comte se mit debout. Malgré leur écart de taille conséquent, en son désavantage qui plus est, il le jaugea avec supériorité.

« Et que veux-tu dire ?

—Je dois vous contenter, mais j'attends quelque chose en échange. »

L'héritier Phantomhive perdit momentanément sa superbe. La conversation prenait un chemin qui ne lui plaisait pas. Il avala lentement sa salive, gonflant les joues, assenant une réplique cinglante :

« J'ai réclamé tes services en échange de mon âme. Le contrat est clair. Tu es mon chien, démon. Tu portes mêmes son nom. »

Les propos blessant n'eurent aucun effet sur Sébastian. Il conserva une apparence agréable.

« Le contrat est clair, répéta le majordome, encore pourrai-je vous demander un petit avant-goût. »

Ciel bondit presque sur place, les nerfs à fleurs de peau. De quel droit se permettait-il d'exiger quelque chose de lui ? C'était la meilleure ! Alerte, il prit soin de reculer, libérant de l'espace entre lui et le démon.

« Et de quelle genre ? »

Sébastian s'approcha d'une démarche féline. Si c'était supposé l'amadouer, raté, il haïssait les chats. Le démon le savait bien. Sans doute était-ce pour l'énerver. Oui, sûrement, c'était pour ça. A quelques centimètres de lui, sa main s'avança pour saisir son menton. Ciel s'en dégagea rudement.

« Quelque chose qui me permettrait de gouter votre âme et de vous faire mien, expliqua le démon, imperturbable.

—Tu parles du sexe ? »

Sébastian devint doucereux.

« Pour un enfant, vous comprenez vite.

—Tu crois sincèrement que je vais accepter de coucher avec toi ! »

Ciel avait rugi. Il savait qu'un jour, Sébastian allait lui demander. Il espérait juste qu'il attendrait un peu plus longtemps. Ils ne s'aimaient ni l'un ni l'autre. Il n'avait aucune illusion à se faire là-dessus, d'ailleurs il s'en fichait totalement, du moment que Sébastian lui obéissait. Le sexe ne suscitait pas plus d'intérêt chez lui. Sa vengeance lui importait, rien d'autre. Il mourrait d'envie d'hurler à ce démon en rut de sortir attraper la première catin qui lui passerait devant le nez. Seulement il savait que Sébastian le voulait lui. Il reviendrait à la charge. Ciel avait besoin de lui pour arriver à son but, il ne pouvait pas se permettre de le perdre. Aussi se trouvait-il bien démuni pour se dépêtrer de cette situation. Pour la précédente raison et pour la suivante : Il n'était encore qu'un enfant, sur ce point.

« Le sexe entre contractant est une chose courante, susurra Sébastian. Certains de mes semblables le pratiquent sans faire grand cas du consentement mutuel. Vous avez de la chance, je suis un bon démon. »

Il jouait maintenant sur les mots. Ciel se sentit acculé. L'adulte se pencha, le visage à la hauteur du sien.

« N'oubliez pas, Bocchan. Je ne suis pas qu'un simple domestique. Je suis à vous, vous êtes aussi à moi. Je méprise les démons qui bafouent leur tâche, mais je comprends les insultés qui ne sont plus aussi dévoués. Je n'ai que peu d'exigences à satisfaire. N'est-ce pas ? »

Ciel sombra dans les yeux rouges. Il murmura, amère :

« Je vois que tu ne tiens plus quant à goûter mon âme.

—Si vous saviez… »

Leurs lèvres se touchaient presque. Le visage dénué d'émotion