'avaient marqué. Les sons, c'était aussi la culture. A la Wammy House, on encourageait fortement les enfants à se remplir la tête. Ça constituait simplement une distraction qui ne l'aidait pas à réfléchir personnellement, et ce qui ne stimulait pas son cerveau s'apparentait à une perte de temps. Si ça faisait plaisir à ses collègues, il s'en accommodait cela dit sans problème.

Il reprit le fil de ses réflexions en même temps que l'on changea la station. Les notes s'élevèrent dans la pièce, un calme jeu de synthé, puis elles s'emballèrent, la chanteuse entamant son couplet. Le jeune homme réfléchissait, mais plus les phrases s'enchainaient, plus ses pensées dérivaient de leur focalisation originelle. Il s'en sentit contrarié, et les carrés de chocolat qu'il gardait en vue dans le coin de ses mirettes furent déballés.

Deux ans.

Deux ans que Near mangeait du chocolat. Auparavant, il n'en était pas particulièrement friand, fut-il noir, blanc, au lait, noisette…Des tablettes que Mello s'enfilait en quintal. Pour sûr, le garçon criard aurait pu prétendre être actionnaire majoritaire chez une des nombreuses entreprises fabriquant sa pitance. Finalement, le nouveau L avait revu son jugement.

Ça faisait deux ans que Mello était mort.

Near s'en souvenait, le plus grand reproche que celui-ci lui faisait était d'être sans émotion.

Hors, il en avait. Le blond était la seule personne capable de les réveiller. Il ne le montrait jamais, son rival en aurait été trop heureux. De toute façon, Near intériorisait. Quand il avait su pour Mello, outre la douleur de la perte, il avait relativisé : grâce à lui, ils avaient pu résoudre l'enquête. Certes, il n'était plus là, Near le déplorait. Mais ce n'était pas en vain.

N'aurait-il pas aimé que ça se passe autrement ? Objectivement, il ne voyait pas comment les choses auraient pu être différentes. Si elles l'avaient été, il savait très bien où ils en seraient, maintenant. Lui, assumant la fonction de meilleur détective du monde, et Mello, dans la pègre, à la recherche du pouvoir.

Il n'aimait pas se complaire d'illusion, mais au souvenir des moments à la Wammy House, de la compétition que le blond s'était inventé entre eux, il reconnaissait qu'elle avait quelque chose de plus attrayant que la réalité.

Systématiquement, à chaque évaluation, il lui demandait sa note, qui, à presque tous les coups, était meilleure que la sienne. Pas forcément de beaucoup ; le blond avait beau être impulsif et, par moment, irréfléchi, il n'était pas idiot. Alors Mello tempêtait à coup de jurons, qu'il le dépasserait, qu'il serait le meilleur. A la base, Near ne s'était pas senti en rivalité avec lui, il ne le trouvait que légèrement irritant mais si ça lui plaisait de le croire, démentir était inutile.

Le blond le raillait souvent, avec sa figure pâle, ses cheveux de neige et ses vêtements blancs froissés. Il cassait ses jouets, volait ses affaires de cours, ses devoirs. Persécutions que Near avait subies sans rien dire. Ce qui, bien sûr, ne plaisait pas à leur auteur. A la limite de l'obsession, Mello ne le lâchait pas, allant plus loin dans ses brimades.

Near n'était pas très contact, mais il avait déjà songé à tester la pratique de la gifle le jour où le blond l'avait fait sur lui. Son air choqué alors que sa main s'était portée à sa joue avait satisfait ce dernier. Enfin, avait-il dû se dire, il avait réveillé l'être de glace. Le blanc était vite redevenu indifférent, frustrant Mello, que Matt avait retenu de céder définitivement à la rage.

En réalité, l'objectif avait été atteint ; Near détestait être en colère.

Quand ils étaient devenus tous deux susceptibles d'être le successeur de L, le blanc avait commencé à considérer Mello avec un peu plus de sérieux. Le lien des deux génies avait muté, le plus grand cherchait toujours le plus petit, mais c'était plus une habitude à laquelle ils s'étaient fait tous les deux. Leur façon d'interagir. En tout cas, Near ne l'avait jamais haït.

Ses pensées s'interrompirent, son cœur lui semblant lourd. Non, il avait aimé Mello. D'un amour amical ou amoureux, qu'importe. Celui qu'il s'autorisait post-mortem à appeler son ami était le seul à être entré dans son cœur. Probablement le dernier.

Que l'idée paraisse effrayante ou belle, le fait était là. Il se connaissait.

Ce n'était pas la première fois que Near le réalisait, mais sans Mello, le puzzle de sa vie était incomplet. Near n'avait jamais vraiment apprécié la vie autant qu'il ne l'avait jamais vraiment détesté ; il était là et avait son rôle à jouer. Mello était juste un infime