je réfléchissais a quoi dire elle descendait furieusement les escaliers.

-Attends s'il te plait ! M'écriai-je en partant à sa suite. Eleonor, je t'aime !

Elle se retourna et me gratifia d'un « fi » méprisant en claquant la porte. Je m'appuyais contre celle-ci, plus qu'énervé et sa phrase me revint. « Les je t'aime que tu dis à Harry à la fin de vos conversations sont plus sincères que ceux que tu me dis. » Ce qui me rappelait également que j'avais mon téléphone dans la main et qu'il m'appelait.

-Allo Harry ?

Tout ce que j'entendis fut encore la respiration, de moins en moins régulière et encore plus faible.

-Harry ?! Si c'est une blague ce n'est pas drôle ! M'énervai-je.

La respiration devenait plus forte, comme s'il essayait de parler. Qu'avait-il fait ? Soudain, mon esprit fit tilt. Oh non…Il n'avait pas ?!

-J'arrive tout de suite !

Je raccrochais et me précipitai jusqu'à ma voiture, sans me préoccuper d'Eleonor qui démarrait la sienne. Je conduisis comme un dingue jusqu'à chez lui et me garai devant le portail de sa maison. Je descendis de ma voiture. Le portail marchait par code, Harry me l'avait donné un jour et je pus rentrer par là sans problème. Une fois à l'intérieur, je courus dans le jardin jusqu'à la maison à vitesse extrême, j'entrai sans sonner.

De toute façon, personne ne m'engueulerait, ses parents travaillaient, ses sœurs étaient absentes et lui ne m'en voudrait sûrement pas. Je regardais partout dans l'entrée, puis j'allais dans la cuisine, la pièce à gauche, dans le salon, à droite. Je gravis l'escalier jusqu'à sa chambre. J'allais même dans celle de ses parents et ses sœurs. Aucune trace de lui. Jusqu'à ce que je remarque que la lumière était allumée dans la salle de bain, j'entrais et le découvris par terre en compagnie de plein de boite de médicament qui jonchaient le sol.

-Qu'est-ce que tu as fait ?! Hurlai-je en me précipitant sur lui. Pourquoi t'as fait ça ?

Je regardais rapidement les boites, certaines étaient vides, d'autres l'était à moitié. Il avait dû ingurgiter pas mal de médoc, il fallait l'amener de toute urgence à l'hôpital. Il respirait faiblement et commençais à perdre conscience. Je le giflai violemment et hurlai :

-Reste avec moi !

Il ouvrit les yeux et sourit. Je souris également, et ce de toutes mes dents. Le sourire qu'il me lançait était un sourire vrai. Il ouvrit la bouche pour parler.

-Je…

-Je vais appeler les urgences, tu vas t'en sortir. Dis-je en prenant son téléphone, posé sur une boite de médicament.

-Je t'aime. Me dit-il en prenant ma main.

Je mis du temps à comprendre le sens de ses paroles, et un doute persistait en moi. Il m'aimait, mais comment ? J'allais lui poser la question quand je vis qu'il s'était évanoui. Je ne perdis pas de temps et appelais les urgences, ça allait sans doute faire la une et je savais que c'était ce qu'il désirait le moins mais tant pis. J'expliquais qu'il avait fait une tentative de suicide, qui il était, qui j'étais l'adresse et au bout de quelques minutes l'ambulance arriva…


2 heures plus tard, hôpital.


Les ambulances avaient emmené Harry jusqu'à l'hôpital. Il y avait eu un véritable attroupement de fans et de paparazzi intrigués et la nouvelle s'était vite répandue. J'avais reçu dix-texto de Zayn, Liam et Niall qui étaient plus qu'inquiets, désiraient en savoir plus et qui disaient qu'ils allaient arrivés. En cet instant ils étaient toujours en chemin je crois.

En ce moment, Harry faisait un lavage d'estomac après les médecins devraient lui passer des examens et tout ce que j'espérais était qu'il allait s'en sortir. J'étais encore en train d'analyser les paroles qu'il avait dite avant de s'évanouir quand un vigile vint me voir.

-Vous avez provoqué une véritable émeute, commença-t-il, il y a des journalistes et des fans partout qui essaie à tout prix d'entrer, tous veulent savoir ce qu'il s'est passé. Vous devriez sortir et calmer tout ça, parce que c'est vraiment le bordel !

J'acquiesçais et je descendis jusqu'au rez-de-chaussée, quand je vis tous les gens dehors j'eus un peu peur, j'étais habitué, mais pas pour ce genre de chose. Je vis parmi eux Zayn, Liam et Niall qui poussaient pour entrer. Les journalistes pointaient les micros vers eux,