de voir ça! m’encouragea Gray en ricanant.



- Il faudra d’abord que tu perde du poids pour pouvoir suivre Titania, t’as l’air d’une obèse! repris Happy en tournoyant autour de moi mais je l’attrapa aussitôt par les ailes et l’envoya valser en plein sur le visage de Natsu.



- La ferme le chat!!



A ma grande surprise Erza se mit à rire et me caressa le haut de la tête affecteusement malgrè mon visage maintenant boudeur ce qui nous attira des regards interrogateurs venant des garçons mais qui se transformèrent aussitôt en grand sourire approbateur. Je ne pouvais pas leur en vouloir, Erza est une personne qui, habituellement, agit de façon maladroite lorsqu’elle tentait de montrer son affection. En sachant ça, ce moment devenait plus que magique et je n’aurais changée ce moment pour rien au monde.



- Vous savez, je sais très bien que j’ai réussi à payer mon loyer sans problème ce mois-ci et ce n’est pas grâce à vous les garçons, leur dis-je en leur lançant un regard accusateur, mais faire des missions tous ensembles me manque un peu. Ca vous dirait qu’on fassent une petite mission toute simple toute l’équipe réunit?



Sans attendre, Natsu posa son bras autour de mon coup en hurlant à quel point ce serait cool qu’on fasse ça avant qu’on aille en vacance tous ensemble alors qu’Erza cessa de me caresser la tête avec un visage rempli de confusion et de crainte le regard fixer dans un coin de la rue.



Lorsque j’avais tournée la tête pour voir ce qui accaparait son attention, il n’y avait personne. Ou peut-être que cette personne était déjà partit?



- Excusez-moi, je dois aller vérifier quelque chose, nous a t-elle dit d’un ton sec avant d’accourir vers la guilde le visage soudainement devenu très sérieux comme si quelque chose de grave était en train de ce passer.



Peut-être l’étais-ce? Je n’avais jamais vu Erza faire une telle expression.



Toute la journée après ça se passa comme d’habitude. Natsu et Gray se disputaient à la moindre occasion pendant qu’Happy continuait à m’embêter perpetuellement et si cela n’était pas le cas, nous étions tous ensemble à rire de nos histoires de tout les jours en se taquinant l’un l’autre.



La nuit tomba bien vite et nous nous quittèrent sans trop de zèle en nous dirigeant vers nos appartement distincte ce qui me rendit quelque peu confuse surtout avec leur sale habitude de s’introduire chez moi par effraction. En tout cas, c’est ceux à quoi je pensait jusqu’à ce que j’arrive devant la porte de chez moi et que je vois la porte soudainement souvrir devant mes yeux et Natsu et Gray se faire jeter violemment par terre.



- Qu’est ce que vous faites là?! Ne me dîtes pas que-



Soudainement, Erza sortit de mon appartement le visage baisser laissant sa franche retomber sur ces yeux. Pas un mot n’était dit jusqu’à ce qu’elle arrivait devant les garçons terrifiés au sol.



- Lucy à l’aide... balbutia Natsu.



- Je vous avais pourtant prévenu... Natsu je suppose que tu sais ce qui va t’arriver. Ta punition sera bien plus que douloureuse que ce que j’avais malheureusement prévu et toi Gray, je vais faire en sorte que tu n’oublie jamais ce jour..., dit-elle enfin en levant assez le visage pour laisser entrevoir son regard meurtrier.



La voix basse d’Erza était tel que même moi je pouvais me sentir proche des enfers même si j’étais loin d’être celle qui était menacer. Son regard ne montrait aucune faiblesse ni même ne serais-ce qu’une once empatie. D’un mouvement sec, Erza attrapa Natsu par son écharpe et Gray par le col de son t-shirt qu’il avait miraculeusement pût garder sur lui jusqu’à présent et les trainèrent au loin malgrè leurs plaintes. Ils mendièrent même sa pitier mais en vain, Erza les avaient déjà entrainer au loin lorsque je pénétra dans mon appartement pour enfin avoir la paix.

En entrant dans ma chambre, un petit mots avec une magnifique écriture sur le lit me disant :

“Ne vas pas te coucher tout de suite. 

Je t’en pris, j’ai quelque chose de très important à te dire”


Mais jusqu’à maintenant, elle ne s’était toujours pas montrer bien que j’ai continuée à l’attendre encore et encore. Il doit être dans les environs de 2 heures et demi du matin si j’y pense et je commençais vraiment à avoir du mal à rester éveiller. La fatigue commençait largement à alourdir mes paupières et le sommeil endormissait mes sens jusqu’à ce que j’entendis la fenêtre de ma chambre s’ouvrir lentement et un chuchotement semblable à mon nom.

- Lucy... Lucy, tu est réveillée?

Je réouvris avec difficulté mes yeux épuiser par la fatigue et les frottèrent avec lenteur accompagner de quelques petits gémissement. Lorsque j’allais me lever pour m’