le moyashi ?

Le dit moyashi était progressivement piqueté par l'exaspération. Si le Bakanda croyait qu'il allait se débarrasser de lui comme ça, et bien il avait tort. Il écouterait ce qu'il avait à dire, même s'il devait l'attacher au lit pour ce faire. Les mains sur les hanches, il entama une longue tirade. Les yeux exorbités, le kendoka le fixait palabrer. Contrairement à Komui, sa non-participation au dialogue paraissait l'encourager d'autant plus à continuer. A se demander s'il prenait le temps de respirer.

En effet, Allen prononçait chacune de ses phrases sans interruption, comme s'il répétait un texte qu'il connaissait par cœur. Les mots se bousculaient, sortaient et se suivaient de manière limpide. Il ignorait d'où lui venait l'idée d'un tel enchevêtrement de paroles, mais elles étaient là, et c'était l'essentiel. Il se sentait capable de faire bouger la tête de mule qu'était Kanda. Après tout, il avait vu son passé, il pouvait le comprendre et il avait décidé qu'ils sortiraient de cette chambre tous les deux et partiraient pour cette fichue mission. Il était satisfait de son discours, d'autant plus en sachant que le kendoka ne resterait pas de marbre longtemps. Fusse-t-il pour le menacer, il sortirait de sa léthargie.

Kanda en avait déjà marre. Les paroles du maudit ressemblaient à un brouhaha incompréhensible qu'il n'avait aucune envie d'entendre, et il n'avait aucune envie que l'auteur de ce charabia soit là. Pourquoi ce con n'écoutait-il jamais ? Pourquoi était-il si têtu ? Ce n'était pas humain d'être aussi stupidement acharné, bordel !

« …Où est passé le Kanda qui tuait les Akumas en un temps record, hein ? Celui qui était un des meilleurs exorcistes ? Debout, Bakanda ! »


Qu'il la ferme.


« Tu es devenu un lâche ? Tu es devenu de ceux que tu méprisais tant ? LEVE-TOI ! »


Qu'il. la. ferme.


L'épéiste songeait que, d'accord, il lui était redevable, mais ce prétexte ne serait pas suffisant pour le retenir s'il s'obstinait.

« …Alors maintenant tu vas sortir de cette chambre, tu vas me suivre, sinon je vais te tirer par la peau des fesses jusqu'au fleuve et je te jette dedans ensuite ! »


Mais il ne peut pas fermer sa putain de bouche ?


Le discours du blandin s'étala sur des tonnes et des tonnes de menaces du même genre avant qu'il ne prenne soudain une nouvelle tournure.

« Tu boudes comme un enfant, c'est ça ? fit le maudit en agitant négligemment sa main dans les airs. Après tout, tu n'as que neuf ans chronologiquement, ton niveau mental n'est pas très élevé. Je comprends que tu aies eu du mal avec mon nom, moyashi était plus facile pour toi. »

Les joues de Kanda prenaient feu. La colère exhala par tous les pores de sa peau. Allen pensait vraiment qu'en le raillant il aurait plus de résultat ? Qu'il arriverait à provoquer une réaction chez lui ? Kanda aurait voulu dire que ce qu'il faisait fût comme laver les fesses d'un rhinocéros avec un confetti, c'est-à-dire que ça ne servait à rien, qu'il fallait prendre plus gros car la crasse -dans le cas présent son entêtement - était plus forte que ça, mais c'était faux. Il eut du mal à ne pas se jeter sur lui. Un petit air satisfait s'afficha sur le visage du blandinet dont la vigueur augmenta.

Le japonais était sûr le point de péter un plomb. Il fallait qu'il le fasse taire. Il fallait qu'il la ferme. Sinon, il allait le tuer maintenant, ici, là tout de suite, dans ce lit, dans ces draps. Il réaliserait l'un de ses fantasmes. Il en avait même rêvé. A n'en pas douter, ce soir, ces images lui rendraient visite à nouveau.

…

Oui, le sujet restait l'assassinat.

Il concentra son attention sur le visage du blandinet. Bientôt, ses paroles ne furent plus vraiment audibles, elles se perdirent en un murmure rauque d'une langue inconnue avec des mots ravalés et recrachés au sens volé. Kanda voyait juste sa bouche, ses lèvres qui remuaient, les brèves prises de souffle qu'il s'accordait, sa langue qui claquait. En écho aux « ferme-la connard de Moyashi » qui défilaient dans son esprit comme une prière, une idée lui apparut.

Seulement, c'était une idée un peu bête. Une idée très bête. Une idée qu'il ne se serait jamais imaginé avoir en tête. Même une mouette en avait des plus chouettes. Toujours est-il que cette idée était là. Il n'avait jamais envisagé ça. Peut-être une fois, il y a longtemps, avant de se rabrouer sèchement et d'oublier. C'était stupide