du retour, il ne pouvait faire un pas sans être arrêté. Il lui avait fallu quatre fois le temps normal pour atteindre son appartement.

Depuis, il s’y était enfermé, avait fermé les rideaux, s’était roulé en boule sur son canapé, enroulé dans une couverture, la musique de son Ipod hurlant en fond, il tâche de se couper du monde. Mais il est trop tard, le monde s’étant déjà invité en lui, dépassant son pouvoir propre, le contrôle qu’il peut avoir sur sa vie. Il savait pertinemment qu’il ne pourrait rester prostré ainsi éternellement. Mais l’idée était tentante. Et quand la terreur te submerge, elle ôte toute capacité de réflexion. Elle dicte tes gestes, contrôlant ton corps, ton esprit. Celui-ci ne fait qu’hurler, répétant en boucle les raisons de cette crise.

En larmes, tremblant de tout son corps, un murmure continu s’échappant de ses lèvres, Zayn n’est plus que terreur, enfermé dans cette bulle, prisonnier de ses peurs, il est incapable de s’aider, de faire la seule chose qui pourrait l’en sortir. Il ne peut pas atteindre son sanctuaire. Replié sur lui-même, tâchant de conserver son intégrité comme il le peut en s’agrippant à lui-même.

Il est ici depuis une heure, une journée, un mois, une année, une vie, prisonnier de son esprit, seul face à ses peurs.

Ceux qui pourraient l’aidés sont absents, inatteignables, incapables de venir, à plusieurs heures de Londres, dans leurs familles. Sa propre famille est chez elle, inconsciente de son état. Quand enfin ses terreurs commencent à se faner, ne disparaissant pas mais lui laissant un répit, une accalmie dans le typhon qui s’abat sur lui.

Sanglotant, il s’accroche à la seule bouée qu’il trouve, attrapant son portable et composant le seul numéro qu’il connaisse par cœur, le seul capable de l’apaiser, de le calmer suffisamment pour qu’il continue de vivre jusqu’à son retour à Londres.

Portant l’appareil à son oreille, il attend, anxieux, désespéré à l’idée que, peut-être, son roc a disparu. Que, peut-être, il est désormais seul.

Deux sonneries, trois sonneries, Quatre sonneries.

Son désespoir augmente, sa peur se tapie, à l’affut, prête à frapper, l’envahir de nouveau. Après cinq sonneries, alors que ses sanglots ne lui laissent plus la possibilité d’entendre le son fatidique, une voix posée, presque joyeuse, lui répond. Louis.

- Allo ? Zayn ?

Laissant échapper un soupir, Zayn respire.

- L…Louis…

La panique surgit dans la voix de son interlocuteur.

- Qu’est-ce qui s’est passé ? Tu vas bien ?

Zayn écoute, laissant ses peurs s’effacer alors qu’il se plonge dans cette voix, cette présence. Elles se cachent, ne disparaitront pas si facilement mais, tant qu’il entendra cette voix, elles resteront à distance.

- L… Louis… Parle-moi… S’il te plait…

A l’autre bout du fil, Louis soupire, conscient de la détresse dans laquelle se trouve son petit ami. Il devine immédiatement ce qu’il s’est passé, sachant que pour le moment sa voix est le seul lien qui unisse Zayn à la réalité et à la vie.

Aussi, il commence à parler. De tout et rien, laissant sa voix porter jusqu’à l’homme brisé qu’il aime plus que sa vie même. Et tout en parlant, il embrasse sa famille, monte dans sa voiture et pars. Trois heures de route l’attende mais peu importe.

Pas une fois, il ne se tue. Il parla, parla encore, il chanta, rigola seul, fit du bruit. Il laissa la vie aller jusqu’à son interlocuteur, entendant parfois un ou deux sanglots mais toujours une respiration. Celle-ci s’apaisant avant de s’accélérer dès qu’un silence dure un peu plus longtemps que nécessaire. Jamais Louis n’a autant loué l’invention du kit main libre. Car il tient au bout de sa voix la vie de son ami, son amour, sa raison de vivre.

Quand enfin il arrive au pied de l’immeuble de Zayn, il est tard. Mais c’est sans faillir qu’il monte les marches, pantelant, essoufflé. Atteignant enfin la porte, il l’ouvre, entre et coupe la conversation, se précipitant dans le salon. Quand il parvient enfin auprès de son petit ami, son cœur se serre à la vue de l’être recroquevillé, brisé qui se trouve en face de lui. Lui frottant l’épaule, il le laisse réaliser qu’il n’est plus seul. A son toucher, Zayn se retourne et se jette dans ses bras, le serrant aussi fort que possible. Louis s’assoit sur le canapé, installant son ami sur ses genoux, le rassurant de mots simples et banals, lui