’énerver comme ça. Je suis juste tellement sur les nerfs et tu étais là. Désolé de te faire payer les pots cassés.

- Pas grave, tu me ramènes à manger, lui sourit Niall et il lui offrit de s’asseoir à coté de lui pour manger. La situation se détendit, les deux amis riant, redevenu aussi proche qu’avant, profitant d’une pause bien méritée pour profiter de la présence de l’autre, loin du bruit et de la foule, des rôles qu’ils devaient endosser en public.

La routine repris, toujours aussi prenante, les engloutissant et rendant sa normalité au groupe. Mais chacun d’eux remarqua qu’une chose avait changé. Niall. Il ne riait plus autant, trop attentif à tous ses gestes pour suivre les blagues ou les conversations. Trop concentré pour se laisser aller. De toute la semaine, il ne se cogna que trois fois, ce qui était exceptionnel. Et tellement inhabituel que s’en était inquiétant. Sa concentration extrême l’épuisait, le laissant vide quand le soir arrivait, et il allait se coucher aussitôt le repas terminé, s’endormant quasiment dans son plat.

Quand il partit se coucher pour le cinquième soir de suite après avoir lutté pour garder les yeux ouverts toute la soirée, les garçons échangèrent un long regard avant de se poser dans le salon pour discuter.

Liam entama la discussion, observant les autres un par un avant de parler :

- Qu’est-ce qui se passe avec Niall ?

Louis enchaina, les sourcils froncés :

- vous croyez qu’il est malade ? Ça va bientôt faire une semaine qu’il ne rigole presque plus, il semble ailleurs et tout le temps épuisé.

Zayn ajouta :

- et il n’a rien cassé de la semaine, étant tellement au ralenti qu’il n’y a aucun risque qu’il fasse tomber quoi que se soit. Ça me fait peur de le voir aussi calme. D’habitude, il est tellement énergique, avec des bleus aux genoux, comme un gamin.

Cela frappa alors Harry de plein fouet.

- c’est ma faute.

Les autres le fixèrent, les yeux grands ouverts.

- Pendant notre soirée de repos, je me suis énervé, je lui ai dit que je n’en pouvais plus de sa maladresse après qu’il ait renversé le pot de pâtes. Mais je pensais qu’il avait compris que je ne le pensais pas, quand je suis allé m’excuser. Il semblait bien, on a rigolé le reste de la soirée.

Liam et Zayn semblaient sceptiques sur le fait que cela ait suffit à blesser Niall tandis que Louis hocha la tête, lançant un regard noir à Harry.

- Harry, comment peux-tu lui reprocher ça, c’est comme si tu lui disais que tu ne supportais pas ce qu’il est. Il est maladroit parce qu’il déborde d’énergie, qu’il ne la concentre pas. S’il est aussi épuisé c’est parce qu’il passe sa journée à se concentrer sur tous ses gestes pour ne pas faire de maladresse. C’est aussi pour ça qu’il ne rie pas. S’il y a bien une chose dont Niall doute, c’est de lui-même.

Ils hochèrent tous la tête à cette observation, chacun ayant été témoin d’un moment de doute de Niall reflétant son manque de confiance en lui : après un raté durant un concert, Liam avait été là pour le réconforter, après des commentaires acerbes sur son physique sur Twitter, Zayn l’avait trouvé planté devant la glace, tâchant de voir ce qu’il pouvait changer. Et c’est Harry qui avait du le dissuader de faire un régime après que des journalistes aient affirmé qu’il était plus rond que les autres. Louis était cependant celui vers qui tous se tournaient quand leurs doutes devenaient trop grands, quand rien n’avait été dans la journée, celui avec qui ils allaient parler pour remettre les choses en perspectives. Il était donc le mieux placé pour savoir que ce en quoi Niall avait le moins confiance et le plus de doute, c’était lui-même.

- Il faut qu’on trouve un moyen de lui rendre le sourire, lui faire oublier ce que tu lui as dit. Je suis sure qu’il s’est mis à douter. Il ne doit pas t’en vouloir je pense. Mais tu as intérêt à tout remettre en place, Harry, ou moi je vais t’en vouloir. C’est clair ?

Harry avait les larmes aux yeux à ce moment là. Il n’avait pas voulu que cela aille si loin, ne pensant pas un mot de ce qu’il avait dit. N’ayant pas vu la portée de ses paroles. Il s’essuya les yeux, hocha fermement la tête, et se promit de faire de Niall le joyeux garçon insouciant qu’il était avant l’incident. Car sans ce Niall, c’est son monde qui s’écroulait, ne tournant plus rond. Ses journées étaient banales, routinières et barbantes sans le rire de Niall, son énergie