yeux, la rouvre.

- Harry. Il y a un homme-chat dans ton salon.

Harry secoue la tête. De tout ce qu’il aurait pu dire, il a choisi ça.

- c’est Liam.

Puis il se penche sur le dormeur, lui grattant la tête pour le réveiller, comme à chaque fois. Niall s’attendri immédiatement à la vue du visage de son ami, chargé de tendresse et se retient de lâcher un grand « trop mignon » quand Liam ronronne un peu avant d’ouvrir les yeux et s’étirer. Quand il aperçoit Harry, un sourire s’épanouit sur son visage. Niall ne peut pas se retenir plus longtemps.

- C’est trop mignon !

Au son, Liam s’accroche à la jambe d’Harry, lançant des regards furtifs à Niall. Harry lui caresse la tête, essayant de le calmer tout en se tournant vers son ami.

- Niall, voici Liam, mon ami qui vit ici. Liam, voici Niall, l’ami de chez qui je rentrais quand on s’est rencontré. Que diriez-vous de s’installer sur le canapé pour discuter plus tranquillement ?

Niall se tourne aussitôt vers la cuisine, poussant Liam à lever un regard interrogatif vers Harry qui lui caresse toujours les cheveux, machinalement.

- il a toujours faim. Même pour les dix minutes où nous allons être là, il faut qu’il mange. Et je suis juste en pause, je n’avais pas prévu de rentrer. On ne te dérange pas trop ?

Liam hausse les épaules, comme pour dire « tu es chez toi », puis se détache de la jambe d’Harry pour se lever et se mettre dans le canapé.

- sérieusement Liam, tu vis ici autant que moi, tu es chez toi ici, donc dis-le.

Tout ce qu’il obtient comme réponse est un long bâillement. Harry rie et s’assoie à côté de lui, laissant le fauteuil à Niall. A peine assis, Liam pose la tête sur ses genoux.

Quand Niall revient, une assiette de pâtes à la bolognaise de la veille à la main, il sourie.

- vous êtes trop mignon tous les deux. Plus encore que Louis et Zayn… ils vont être jaloux.

Harry hausse un sourcil.

- sauf que nous ne sommes pas un couple. Nous sommes amis, c’est tout.

C’est au tour de Niall de lever un sourcil dubitatif.

- Pour le moment peut-être.

- Niall… ça suffit.

- Okay, okay. Bon, Liam vis ici depuis vendredi soir ? Et tu ne m’as rien dit ?

- à voir comment tu réagis maintenant, je ne regrette rien, lui répond sarcastiquement Harry, laissant ses doigts errer sur la tête de Liam, obtenant des ronronnements, ce qui le fait sourire.

- Harry, on mange tous les trois ce midi ?

- Niall ? Tu crois vraiment que j’ai ce qu’il faut pour te nourrir ?

-  Mais Harry… tu cuisines tellement bien ! Et puis je n’ai pas envie de cuisiner et j’ai envie de connaître Liam… s’il te plait….

- pas ce midi. Mais si ça ne dérange pas Liam, pourquoi pas ce soir ?

Liam ouvre les yeux sourie aux deux garçons puis se rendort.

- je pense que c’est un oui. Bon, il faut que je retourne au boulot. Niall, tu m’y accompagnes ? Si tu ne veux pas cuisiner ce midi, tu n’as qu’à acheter un sandwich là-bas…

Aussitôt Niall se lève et lui fait un câlin.

- tu es le meilleur, c’est une super idée.

-  Ne me dis pas que tu n’y avais pas pensé.

Niall se fait penaud. Harry ricane.

- d’accord…. Bon, on y va ?

Harry se lève doucement, plaçant la tête de Liam sur le coussin et lui embrassant le front. Puis il sort, fermant la porte derrière eux.

- il ne parle pas ?

- très peu. Il n’a pas eu la vie facile je pense. Tu entendrais ses cris quand il fait un cauchemar… ça me brise le cœur.

Niall sourie tristement.

- Le pauvre. Qu’est-ce que tu sais de lui ?

- pas grand-chose. Il m’a dit son nom. Evidemment, il est en partie chat. Mais comment, pourquoi est-ce le cas, je ne sais pas. Où est-ce qu’il était avant, s’il a de la famille, pourquoi est-ce qu’il est aussi craintif ? Mais je ne veux pas le brusquer. Il commence à me faire confiance.

- C’est normal Harry. Mais tu ne sais pas si quelqu’un le cherche, s’il n’a pas des gens à sa poursuite. Fais attention. Et tout en lui laissant la chance de refuser, essaie de savoir ce qu’il a traversé.

- très bien, j’en parlerais avec lui ce midi.

Une fois arrivé à la boulangerie, ils se séparent.

- c’