du fond de sa gorge, ses doigts fins serrant la veste noire alors que des lèvres massaient les siennes. Il gémit quand l'albinos mordilla sensuellement sa lèvre inférieure, des doigts pâles massant son cuir chevelu. Alors que son esprit commençait à lâcher prise et que les hormones formaient un rempart à travers son corps, la petite voix qui hurlait à Ichigo de se lever et partir se tut immédiatement.

Rompant le baiser, Shiro posa son front contre celui d'Ichigo. "J'dois arrêter ?" Murmura-t-il essoufflé, les yeux d'or observant l'état de rougeur et ébouriffé du roux. "Ou dois-je continuer ?"

Ichigo cligna quelques fois des yeux, essayant de s'éclaircir l'esprit. Il n'était pas étranger aux baisers, il avait embrassé un grand nombre de filles et garçons (l'un d'eux étant Renji lorsqu'ils faisaient des expériences au lycée), mais jamais avant l'un d'eux avait été si bon ou eu meilleur goût. Il lécha ses lèvres nerveusement, sentant le goût de Shiro sur elles, mélangé au vin.

Huh. Le vin était meilleur comme ça.

"…" Ichigo ferma les yeux, libérant un souffle frissonnant avant de se pencher et de capturer les lèvres de l'albinos avec les siennes.

Shiro eut un petit rire, incita gentiment la bouche du roux à s'ouvrit de sa langue, glissa furtivement le muscle au-delà de parfaites dents blanches et explora avec empressement la bouche de l'autre mâle. Il laissa échapper un gémissement approbateur, le goût sombre et épicé bien meilleur que tout ce qu'il avait essayé avant.

Shiro grogna quand l'accoudoir de son siège lui rentra douloureusement dans l'abdomen. Il s'éloigna à contrecœur, rencontrant le regard interrogateur du roux avec un sourire penché. Il se leva en tremblant. "P't-être qu'on devrait continuer ça dans un endroit plus confortable ?"

Ichigo acquiesça maladroitement alors qu'il se levait lui aussi, les joues colorées et rougissant agréablement. "Mm. Bien sûr. Où ?"

Shiro prit la main bronzée du roux, enlaçant leurs doigts les uns avec les autres. "Oh… J'sais pas… Ma chambre ?"

Ichigo toussa, les yeux ocre fixés sur la main pâle qui tenait la sienne."Okay." Le roux jeta un regard curieux à l'albinos titubant. "T'as besoin d'aide pour aller jusqu'à l'ascenseur ?"

"Humm…Ça dépend d'où tes mains iront." Shiro fit un clin d'œil suggestif à Ichigo, ricanant quand le roux fronça les sourcils. Il glapit une seconde quand il fut tiré en avant abruptement, trébuchant une fois avant de retrouver l'équilibre. " Whoa … Presque tombé."

Ichigo grogna alors qu'ils ré-entraient dans la salle de bal du grand hôtel, les dirigeant entre les invités avec une aisance relative. "T'es un idiot maladroit pas croyable."

"C'est dur, Ichi." Se plaignit Shiro. "Est-ce une façon d'traiter ton petit ami ?"

Ils atteignirent les ascenseurs. Ichigo appuya sur le bouton et se tourna vers l'albinos souriant. "Hé, j'ai pas décidé si on est ensemble encore… C'est une décision en suspens."

"Alors on prévoit qu'ce soit un coup d'un soir, hmm ?" Taquina Shiro, enroulant un bras autour de la taille svelte et tirant le roux rougissant contre lui. "Et j'pensais qu't'étais vierge."

L'ascenseur sonna et les portes s'ouvrirent. Ichigo les tira en arrière dans le machin et contre le mur habillé. "Le suis vierge… et j'y pense toujours…" Il inspira vivement alors que des lèvres pâles suçaient son cou, la plus légère égratignure par les dents accélérant son pouls. "Oh Dieu…"

"Ça t'aide à décider ?" Ronronna Shiro contre la chair hâlée, des doigts pâles glissant sous la raide chemise blanche et le long de la colonne du roux, les ongles noirs éraflant malicieusement la peau sensible.

"Un peu." Admit Ichigo, il regardait avec des yeux à demi fermés le mâle plus pâle s'éloigner brièvement pour appuyer sur le bouton de son étage. "Mais je crois que je suis pas encore certain…"

"T'es un sale p'tit coquin, pas vrai ?" Gloussa perversement Shiro, se pressant contre Ichigo. "Sous ce masque d'vierge innocent t'es un p'tit pervers."

"Peut-être que tu déteins juste sur moi." Contre-attaqua Ichigo d'une voix rauque quand les lèvres pâles recommencèrent à taquiner son cou.

"Déteindre sur toi, hein ?" Shiro avança ses hanches brusquement, frottant leurs aines ensemble sur un rythme imaginaire. "Com'ça ?"

"Ah !" Ichigo s'arqua ; sa respiration coupée un moment quand une vague de pure extase parcourut son corps, le plaisir mettant le feu chacun des ses nerfs. "Merde, c'est bon."

L'ascenseur sonna encore quand ils atteignirent l'étage demandé. Avec un grognement, Shiro passa une nouvelle fois son