. Il n’avait jamais été témoin des crises d’angoisses de son ami car il l’avait rencontré longtemps après le début de son amitié avec Liam. Et ce n’était pas quelque chose que les deux autres partageaient facilement. Surtout que Niall n’avait jamais envisagé perdre Liam. Danielle était au courant, mais n’avait jamais vu de crise pour autant. Et elle était trop préoccupée par l’état de Liam pour voir venir celle-ci.

Dans le silence qui s’est installé, Tom compte ses victimes, son sourire grandissant à chaque nouveau nom. Quand il arrive au dernier, le quatorzième, il fronce les sourcils.

- ça ne va pas. Ça ne va pas...il en manque un. Il en manque un

Puis il rive son regard sur le groupe.

- Liam… Où est Liam ? Il faut que je le finisse… il m’en faut quinze… Liam… où est Liam ?

Echangeant un regard avec Zayn et Harry, Louis resserre leurs positions, abritant leurs amis du mieux possible.

Quand Tom pose son regard sur l’espace derrière eux et sourie, Niall sent sa respiration s’accélérer encore plus si possible. Car Liam venait de se réveiller quand l’autre a réalisé qu’il n’était pas mort. Et au soulagement succède une nouvelle vague de panique. Il ne peut pas le perdre. La panique le submerge et il se laisse engloutir.

Tom s’avance doucement puis croise le regard de Niall. Ce regard éteint et vide qui remplace la joie et la bonne humeur habituelle. Cela le stoppe. Il ne comprend pas. Dans ce regard, il n’y a rien. Ni choc, ni peur. Aucun espoir. Aucune vie. Alors il sait qu’il n’a pas besoin de toucher à Liam pour avoir ses quinze victimes. Il a tué Niall. Peut-être respire-il encore. Peut-être son cœur bat-il encore mais pourtant, il n’est plus. Son sourire sadique réapparait.

- et bien, voilà un bon travail de fait. Et de quinze !

Puis il se retourne vers ses deux acolytes, pointe son arme et tire. Deux fois. Il les regarde s’effondrer avant de se tourner vers l’assistance choquée.

- Je vous salue bien bas.

Puis il tire une dernière fois, nettement, sans hésitation, en plein milieu de son propre front.

Tous sont sous le choc. Jusqu’à ce que Liam parle, au milieu du silence, brisant l’immobilité générale. -

Niall ?

Surpris qu’il ne demande pas après la femme pour laquelle il s’est sacrifié, chacun se tourne vers lui, en dehors de Niall. Liam comprend immédiatement le problème. Il essaie de se redresser, échoue et se laisse aller contre Danielle.

Au milieu du tumulte général et des cris, des tentatives de sorties et des pleurs, le petit groupe vie son propre moment.

- Dani, il faut que j’aille l’aider. Grimace Liam faiblement. Elle le regarde en pleurant, navrée.

- tu ne peux pas bouger ou tu vas t’évanouir de nouveau et tu ne pourras pas l’aider.

Elle pleure. Perrie et Eleanor la serrent dans leurs bras, la soutiennent alors que le choc la heurte de plein fouet. Son petit ami si faible et pourtant si concerné, l’avoir cru mort et voir Niall dans cet état sont trop pour elle et elle craque.

Après avoir entendu Liam, Harry s’était tourné vers Niall, sans comprendre. Il voulait l’aider mais se trouva impuissant face aux yeux vides, morts, de son ami.

C’est uniquement grâce à lui qu’il avait trouvé le courage de faire ce que les trois tireurs lui disaient. C’était en suivant son exemple qu’il s’était tenu devant le blessé malgré sa peur. Et cet être qui lui donnait le courage et la force, qui le poussait à se dépasser et être indépendant c’était évanoui. Face à lui, ce n’était plus qu’une coquille vide. Et cela le terrifia plus que la prise d’otage ne l’avait fait.

Il recule alors, les larmes aux yeux. Puis, rencontrant un corps derrière lui, il s’y agrippe et retient le hurlement qui menace de s’échapper de ses lèvres. Il préfère se réfugier dans l’étreinte de Zayn qui se trouve derrière lui. Il sanglote dans ses bras, s’agrippant de toutes ses forces, se blottissant contre l’homme qui accepte bien volontiers d’être celui qui le rassure. Il lui rend son étreinte avec autant de force, posant sa tête dans le creux du cou d’Harry, respirant son odeur et lui murmurant des paroles de réconfort. En voyant la réaction d’Harry, Liam comprend.

Il comprend que cela dépasse même ce qu’il peut faire. Qu’il est aussi impuissant que n’importe lequel d’entre eux face à cette crise. Et il pleure. Il vient de perdre son ami et ne peut rien y faire. Il se réfugie dans les bras de sa petite amie,