me coupe la parole en se penchant vers Lola pour lui caresser la joue :

- elle a raison de te dire de dire la vérité. Comment est-ce qu’elle pourrait apprendre à la dire si tu ne le fais pas ?

-Alors, depuis quand n’a-t-elle pas mangé comme il faut, ma puce ? lui demande Liam en déposant une nouvelle assiette pleine devant moi.

- Elle a pas eu le droit de manger hier soir et hier midi elle a déjà mangé comme ce midi. Et dimanche soir elle m’a donné sa part. Et dimanche midi…

- ça suffit ! J’interviens.

Je suis morte de honte. Toute ma vie va-t-elle être exposée ainsi ?

- on va vous laisser. Il faut que je passe au lycée. Merci pour l’invitation.

- Ah non, alors ! crient les garçons en même temps.

- Tu ne pars pas avant d’avoir mangé !

Je me rassied donc. Sauf que je ne pourrais jamais avaler tout ce qu’ils m’ont servis !

- c’est beaucoup trop ! Je ne pourrais jamais tout avaler !

- et bien je vais t’aider à… commence Niall avant que les autres se jettent sur lui pour l’empêcher de prendre mon plat.

- Non, mais si il a faim, je lui laisse volontiers…

- pas question ! Tu manges ! Et ta sœur aussi. Niall a assez mangé pour l’instant ! s’exclame Liam en essayant de calmer les autres qui chahutent.

Lola s’est réfugiée dans mes bras pour échapper aux mouvements des garçons. Alors que l’eau du verre de Louis jaillit dans notre direction, je me tourne pour qu’elle ne reçoive rien et finis avec une manche trempée.

Soupirant, je la remonte pour essayer de l’essorer. Le silence se fait d’un coup.

- Qu’est-ce que c’est ? Sur ton bras, là ?

Merde. J’ai pas réfléchis avant de montrer mon bras. Ils sont tellement amicaux que j’ai eu l’impression d’être avec des amis. Ce qui n’est pas le cas.

- C’est rien. Vous en faites pas. Bon, je vais tâcher de sécher cette manche avec le séchoir à mains des toilettes. Si ça ne vous dérange pas ?

- Non, vas-y, me murmure Harry.

Le silence est pesant. Me faufilant vers les toilettes, je regrette de ne pas avoir pris mon sac et Lola en partant de la table. J’aurais pu me faufiler dehors. Je vais devoir y retourner.


*Point de vue de Niall*


Ne pas manger pendant trois jours ? Impossible ! Pas étonnant qu’elle soit si maigre.

Tout en elle me fait réfléchir et me donne envie de la protéger. Elle ne pense pas que nous ayons pu vouloir l’avoir avec nous à table parce que nous avions envie. Elle ne se rend pas compte combien elle nous touche. Combien nous avons envie de la connaitre mieux, de devenir ses amis.

Alors que je proposais gentiment de m’occuper du surplus de nourriture, les autres se sont jetés sur moi. Je vois du coin de l’œil sa sœur se réfugier dans ses bras. Puis le verre d’eau voler, comme dans les dessins animé, vers elles.

Elle a alors eu un réflexe étonnant. Plutôt que de reculer, laissant l’eau se renverser sur leurs genoux à toutes les deux, elle se tourne pour dérober sa sœur aux projections. Sacré sens de la protection. Sauf que sa manche est trempée.

Je m’arrête alors pour le signaler aux autres mais… elle a relevé sa manche.

Et je ne peux que faire silence. Comme les autres. Son bras semble être une masse de cicatrice. Des traces de coupures si nettes qu’elle n’a pas pu se les faire seule, des traces de brulures. Et un mot gravé dans sa chair : «poubelle».

Je savais qu’elle était maltraitée. Mais ça, c’est de la torture. Son bras raconte une histoire effrayante de souffrance et explique son regard toujours si triste. Et son courage. Qui a bien pu lui faire ça ? Qui ? Une rage immense monte en moi. Les garçons se tournent vers moi. Je me sens livide. Ils ont le regard plein de questions.

Une petite voix nous remet en mouvement.

- elle vous aime bien !

- Lola, pourquoi tu dis ça ? Comment tu le sais ? lui demande Liam d’une voix douce.

- elle a oublié de cacher son bras ! Et elle a enlevé ses lunettes. Et quand vous vous êtes battus, elle a pas eu peur !

- et bien nous aussi on l’aime bien, tu vois ! lui répond Zayn, les yeux embués.

Il a toujours était sensible au malheur des gens.

- et bah moi je l’aime pas, lui ! Nous sort-elle en me pointant du doigt.

Mais… pourquoi moi?

- ah bon ? lui dit Harry. Et pourquoi ?

- Il est en colère ! Et j’aime pas les gens en