. »

« C'est plutôt moi qui ne voulais pas te mettre dans cet état ! », s'exclame-t-elle, un peu plus joyeuse. « Je pense savoir quoi faire pour me faire pardonner... », ajoute-t-elle maintenant malicieuse.

« Allison, ne t'en fais pas tu es toute pardonnée. »

« Non non, je tiens à réellement m'excuser. »

Et elle l'entraine à l'étage. 

Le couple est assis sereinement sur le lit une place et la jeune femme embrasse le jeune homme langoureusement. Ses mains sont placés sur sa nuque lorsqu'elle lie et délie sa langue avec la sienne. Scott aurait pu rester ainsi pendant des heures, cependant Allison décide de quitter sa bouche pour son cou qu'elle parsème de baisers avec délicatesse mais désir, aussi. Scott à sa tête penchée en arrière, les yeux fermés et pour une fois depuis le week-end il se sent apaisé. Aucune angoisse, aucun compte à rendre. Pas de Mademoiselle Morrell. Juste du plaisir et de la tranquillité.

« Allonge-toi. », chuchote Allison.

Elle lui retire son t-shirt avant qu'il ne se positionne allongé sur le dos. Et elle parcourt ses mains sur son torse, sensuellement, avec quelques baisers encore, ici et là. Scott semble être relaxé, sa respiration est calme, mais sa bouche est entrouverte, ses poings plus ou moins serrés. L'excitation monte lorsque qu'il sent la langue d'Allison lécher son torse de bas en haut. Elle lève alors le visage, tout sourire, sentant sur sa hanche placée contre lui le gonflement de son entrejambe. Elle pose sa main dessus et le branle tendrement à travers le pantalon. Scott ne peut réprimer ses soupirs d'aise qui arrivent petit à petit, au gré de va et vient de la pression que la main d'Allison à sur son sexe. Finalement enfin après un certain temps qui paraît long à Scott, elle libère son pénis de son pantalon et rien que cette libération le soulage d'avantage. La jeune femme entreprend encore quelques mouvements avant de se reculer afin d'être face à son entrejambe et le mettre en bouche. Elle n'est pas vraiment habituée à ce genre de pratique mais fait du mieux qu'elle peut, suce le bout où elle goute d'ailleurs le pré sperme et lèche l'érection grandissante de tout son long, continue à le masturber à la base du sexe. Tout ceci plait à Scott qui émet des gémissements et qui a une main posée sur la tête d'Allison, lui intimant ainsi de continuer ce qu'elle fait.
Tout est merveilleux sauf que le problème avec Scott est qu'il n'imagine pas Allison, pas dans sa tête. Il sait que c'est elle, sa copine, qui est entrain de lui faire une fellation mais il ne perçoit aucune image d'elle lorsqu'il a les yeux fermés.

La vérité est que c'est Derek qu'il imagine. L'objet ultime de ses fantasmes depuis ce qui lui semble être toujours mais juste depuis son adolescence, ce moment où on se cherche encore. Et il est certain, dans son esprit, son subconscient en tout cas, que la personne cherchée a été trouvée et que ce n'est pas une fille. Pas Allison. Non, c'était Derek qui était entre ses jambes et les lèvres autour de son érection étaient les siennes. Et il était parfait. Perf-

La jouissance fut atteinte. Allison qui ne s'y attendait pas manqua de s'étouffer et toussota, laissant échapper le sperme et sa salive abondante de sa bouche.

« Allison ! », s'écria Scott, « Je suis désolé ! Ça va ? »

Elle se dégagea mais ne trouva pas d'autres alternatives que d'avaler le sperme restant puis essuya ses lèvres de la main.

« Ça t'a plu ? », demande-t-elle ensuite.

« On dirait oui... », répond-il en posant ses yeux sur le désordre que cet orgasme a crée. Les draps sont à changer.

Allison glousse, le teint rougi et les pommettes apparentes. 

Plus tard dans la soirée alors que Scott lui fera l'amour, Allison apercevra dans un coin de la chambre deux points rouges. Qu'est-ce que deux points rouges aussi gros que des billes en pleine noirceur ? Elle les observe dans la pénombre et plus elle les scrute plus elle sait ce que c'est, qui c'est. Une créature les regarde durant leurs ébats, c'est effrayant et aberrant. Mais étonnement jouissif également.

_


« Je crois avoir vu le loup-garou. »

« Tu crois l'avoir vu ? C'est-à-dire ? »

« J'ai cru voir des yeux rouges. »

« Pourquoi ne t'es-tu pas assurée de ce que tu voyais ou non ? »

« J'étais occupée. Avec Scott. »

« Tu ne serais pas entrain d'oublier que ce Scott n'est qu'un outil à ta quête ? »

« Non ! Bien sur que non. »

«