je croyais avoir rêvé.

-Je suis là Haz, je suis revenu…

-Et tu vas rester ?

-Je te le promets.

-Merci…

-En échange, tu dois me promettre de guérir. Tu peux faire ça pour moi ?

-Je te le promets Lou. »

Il me prend dans ses bras puis me donne mon repas. Je mange tout, mais il me pique un bout de mon pain au chocolat. Je proteste, en riant. Louis aussi rit. Je suis heureux. Il est revenu. Alors je vais guérir, pour lui. Et cette fois, tout ira bien.

 





Louis est revenu depuis une semaine. Je tolère de nouveau les médicaments et la greffe en général. Je mange plus et j'ai même recommencé à faire du sport pour guérir plus vite. Louis est content. Moi aussi, mais moins.

Je sors demain. Je devais sortir il y a deux semaines. Avec ma rechute ils m'avaient gardé en observation, mais je vais mieux, et ils ne peuvent pas me garder pour toujours !

Je ne veux pas partir. Je ne veux pas quitter Louis. Mais comme il n'a pas l'air plus affecté que ça par mon départ, alors je n'ose pas lui demander son numéro ou simplement de se revoir.

J'ai déjà commencé à vider mes murs. J'ai déjà trouvé un appartement il y a deux jours. Ce n'est pas le plus grand ou le plus neuf, mais je ne travaille pas alors je n'ai pas vraiment le choix. Mes parents, enfin surtout ma mère, culpabilisent de m'avoir abandonné, alors ils m'aident financièrement, comme si ça pouvait les remplacer. Enfin, je vivrai mieux. Puis, de tout façon, je ne veux voir que Louis.

 

 

 

Voilà un mois que je suis sorti de l'hôpital. Je vais bien. Je veux dire, je suis en bonne santé. Sinon, je ne vais pas vraiment bien. Louis me manque. Beaucoup. Trop. Je ne sors plus que pour aller faire mes courses. Ou pour aller à mes rendez-vous avec le médecin. J'y ai croisé Louis, une fois, mais il ne m'a pas vu. J'étais loi, et il conduisait une femme aux urgences. Il était si beau, avec cet air sérieux sur son si beau visage. Ses cheveux en bataille voletaient dans tous les sens, et sa blouse blanche lui allait si bien... Il était parfait -et sexy aussi.

Je crois que savoir qu'il allait bien et que sa vie continuait sans moi m'avait fait plus de mal que de ne pas le voir. Cela faisait plusieurs jours que je l'avais vu, et encore son image était ancrée dans ma tête.

J'étais assis sur mon canapé, en jogging, et je regardais la télé. Pourquoi m'habiller et me coiffer alors que personne ne vient et que je ne vais nulle part ? Mon émission se termine, et je me lève pour aller me chercher à boire quand on frappe à la porte. Ce doit être la voisine de palier qui vient râler à cause du volume sonore de la télé. Elle ne m'aime pas, et les autres vieux de l'immeuble non plus. J'imagine que mes tatouages, mes longs cheveux en bataille et ma négligence ne jouent pas en ma faveur.

Alors que j'ouvre la porte et me prépare à lancer une remarque bien sentie à une permanente soignée surmontant des lunettes rondes, ce sont deux yeux bleus et une mèche en bataille châtain qui m'accueillent.

« Lou... Louis ? C'est bient toi ?

-Heu... ouais... Salut Haz.

-Salut...

-Je... Je voulais juste venir voir comment ça allait.

-Eh bien, ça va.

-Je ne crois pas non.

-Pourquoi tu dis ça ? Je suis vivant, et en bonne santé ! »

Il pose sa main sur ma joue.

« Haz, c'est pas parce que tu es en bonne santé que tu vas bien. »

S'il savait comme sa main sur ma joue faisait battre mon cœur. S'il savait que c'est lui qui me rend triste,e n ne m'aimant pas comme je l'aime.

« Regarde-toi... Tu as des cernes énormes, et je suis sûr que tu as perdu du poids. Hazza... »

Louis a les larmes aux yeux. Sans hésiter, il se jette dans mes bras, ses petites mains s'accrochant à ma nuque et aux boucles qui y reposent. Mes bras passent autour de sa taille et je le serre fort contre moi. Il m'a manqué. Son odeur, sa voix, son contact m'ont manqué. Visiblement, je lui ai manqué aussi. Il me le prouve juste après en se remettant à parler.

« Tu m'as manqué Haz... Tu m'avais déjà beaucoup manqué la première fois, mais là, personne n'avait de tes nouvelles. Je m'inquiétais. Désormais, je ne te quitte plus.

-Louis... Tu ne peux pas travailler, vivre, et