son air surpris étaient terriblement adorables.

Cependant, son regard se fit vitreux, hésitant. Elle se frotta les yeux.

" - Sans, t... tout va bien ? Tu agis vraiment bizarrement ?"

L'effet était si rapide, et sans appel. Déjà, ses yeux commençaient à se fermer, malgré sa résistance à rester éveillée. Elle se leva, essayant de faire passer ce qu'elle prenait certainement pour un simple coup de fatigue.

" - Tout va parfaitement bien. J'ai enfin trouvé ce qu'il te manquait ici, ma Frisk. Et ce soir... "

Elle n'arrivait pas à comprendre ce que je disais. Les somnifères faisant leur effet, elle s'écroula. Je la rattrapa juste à temps, avant qu'elle ne touche le sol.

" - ... Je vais te combler ! "

*Cette vanne là n'est pas de moi, elle m'a été dans une review du chapitre 1 par LucieLarve, sur FanFiction. C'est donc une dédicace. Et un vol pur et dur de ta blague ;)

Et voilà ! 

J'espère que cette partie vous aura, je suis désolée si certain(e)s s'attendaient directement au lemon ! Au chapitre trois, promis ;)

Il est actuellement en cours d'écriture, j'avance bien. Je prends mon temps pour le publier, car je veux qu'il soit parfait. Comme je pars en vacance samedi pour une semaine, il est possible que je n'ai plus ni le temps d'écrire, ni Internet, même si j'essayerai de faire au mieux. Donc désolée pour l'attente !

Qu'as-tu pensé du chapitre ? Une review, un vote ? Donne-moi ton avis, ça prend 2 secondes, et ça fait plaisir, Tu peux aussi donner des idées sur ce qui va se passer dans le chapitre 3 ;)

Sur ce, à bientôt !

Hello toi !!

Me voilà, enfin !! Je suis ravie de vous présenter ce chapitre, qui sonne la fin de cette mini-histoire (ou pas...?). 

J'ai pleiiiin de choses à dire, mais avant tout, profite de ta lecture !

Ha, et je le dis quand même, on sait jamais : ce chapitre contient un lemon, donc tu es prévenu, -18, tout ça.

Enjoy !


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

J'entendais du bruit.

Des tiroirs qu'on ouvrait, qu'on refermait. Un frottement, un souffle. J'entendais la respiration calme d'une personne, proche de moi. Tout ces petits sons contrastaient avec le silence pesant et lourd de la pièce dans laquelle je me trouvais.

De nouveau, le bruit de frottement, le souffle. Le tiroir qu'on ouvrait, puis refermait.

Toute ensommeillée, l'esprit embrumé et confus, j'ouvris les yeux. Je n'y voyais strictement rien, au premier sens du terme. L'obscurité totale s'offrait à moi. En bougeant légèrement la tête, je sentis un tissus, attaché autour de ma tête, dans le but de me cacher les yeux. Il m'aveuglait totalement. Je n'avais aucune idée de l'endroit où je me trouvais, ne pouvant rien apercevoir. 

Je chercha à le retirer, mais je ne pus bouger les bras. Mes mains étaient soigneusement attachées, m'immobilisant totalement. Je ne pouvais rien faire. Ni voir, ni bouger, j'étais totalement sans défense. 

Mon coeur commença à s'emballer. Totalement sortit de ma somnolence, l'incompréhension s'empara de moi. Avec la peur.

Où étais-je ?

Pourquoi étais-je ligotée et aveuglée ?

Qui se trouvait avec moi ?

En proie à mes réflexions, je remarqua que je n'entendais plus aucun bruit. L'invité mystère restaient immobile, ou parvenais à se mouvoir sans que je l'entende. Seul le son de sa respiration rapide parvenait à mes oreilles. 

Il avait dû remarquer mon réveil, et voulait se faire discret. 

Pourquoi ?

L'angoisse monta d'un cran. En position de faiblesse, livrée à un inconnu, je ne savais même pas comment j'avais atterrit là, alors pour ce qui en était du lieu ou de l'identité du ravisseur...

J'étais totalement impuissante. Et ça me faisait très peur.

" - Il... il y a quelqu'un ? Qui êtes-vous...? demandais-je d'une voix tremblante. "

.

..

...

Aucune réponse.

La panique s'empara de moi, lentement, mais sûrement. Les battements de mon coeur s'accélérèrent. Pourquoi étais-je ici ? Pourquoi faisait-il ça ? Où étais-je, qu'est-ce qu'on voulait de moi ? Pourquoi..

Les larmes me montèrent aux yeux, et je peinais à les retenir. Je tira sur les liens par de grands coups secs, cherchant à les arracher, ou à m'en défaire, prise en proie par la panique.

Soudainement, comme un flash, la soirée d'hier me revint en mémoire.

J'avais perdu connaissance lors du dîner