moins drôle quand tu n'es pas là. » Murmura le Scorpion dans son cou.

Dégel frissonna et ferma les yeux. Il s'était toujours demandé comment le côté immature de cet homme pouvait l'agacer au plus haut point et, dans le même temps, faire fondre chez lui toutes les réticences que son esprit lui imposait. Il n'avait toujours pas trouvé la réponse. Et d'ailleurs, il ne la cherchait pas.

« Je vais t'accompagner. » Souffla-t-il en laissant tomber sa tête sur l'épaule de son compagnon.

Kardia fut assez poli pour ne pas sauter de joie alors qu'il avait quelqu'un dans les bras, mais le seigneur des glaces put ressentir toute la joie et le contentement qui émana de son cosmos. Il dut se retenir de rire et se retourna pour lui faire face, lui offrant un de ses rares sourires.

« Ne fais pas cette tête de bienheureux. » Maugréa-t-il pour la forme. « J'ai juste dit que je t'accompagnais. Pas que je me battrais. »

« On s'en fout. » Fut la réponse simple et éloquente de Kardia avant qu'il ne l'entraîne vers la sortie de son temple sans lui laisser d'autres choix, inconscient du fait que Dégel n'avait pas la moindre intention de s'éclipser.

Mais alors qu'ils atteignaient le palier du onzième temple, la cloche de la grande horloge sonna lourdement dans le silence du Sanctuaire, stoppant les deux amis sur place. D'un même mouvement, ils levèrent la tête, non pas pour observer l'immense cadran du Zodiaque, mais pour porter leur regard en direction du palais du Pope. Une silhouette familière se détachait devant l'entrée, droite comme un I, alors que résonnaient les douze coups significatifs d'une réunion d'urgence. Kardia soupira d'exaspération.

« C'est pas vrai, toujours le mauvais timing ce vieux schnock ! »

Dégel laissa échapper un doux rire face aux dires de son compagnon. Combien de fois lui avait-il dit de se méfier et que les murs pouvaient avoir des oreilles ? Mais comme toujours, Kardia ne l'écoutait pas et n'en faisait qu'à sa tête. Heureusement que leur chef était indulgent. Et qu'il avait d'autres chats à fouetter.

Le Verseau jeta un coup d'œil rapide vers les marches en contrebas. Plusieurs chevaliers avaient entamé leur montée vers le grand palais. Il lâcha la main de son compagnon alors que son visage reprenait son sérieux.

« Allons-y. » Déclara-t-il simplement en prenant la direction du temple du Poisson.

Maugréant dans la barbe qu'il n'avait pas, Kardia n'eut d'autre choix que de trottiner pour le rattraper. Il avait intérêt à avoir quelque chose d'important à leur dire, le vieux !

OoOoOoOoOoO

Kardia se dandinait sur sa chaise avec l'air de celui qui s'ennuyait ferme et cherchait à tout prix un moyen de se distraire. Pliant et dépliant les jambes sans cesse, les doigts pianotant sur la table dans un rythme endiablé, il imposait à ses voisins, pas vraiment dans un meilleur état d'esprit, de subir et supporter cet énergumène impatient. Dégel faisait partie de ces voisins malchanceux, et il devait se retenir de ne pas lui envoyer son coude dans l'ouverture de son armure et lui casser l'épaule. Mais il n'était pas certain que cela l'empêcherait de gesticuler. Bien au contraire.

Il faut dire que pour une réunion d'urgence, elle n'était pas des plus passionnantes. Sage se contentait de rapidement résumer les dernières attaques des spectres et essayait de proposer des stratégies pour limiter les intrusions fructueuses. Ils avaient d'ailleurs tous appris à cette occasion que le Temple d'Athéna n'était pas le seul à être visé, mais que Star Hill, l'immense pic rocheux qui se dressait loin au-dessus du Sanctuaire, avait également été la cible d'attaques. Dégel avait tiqué sur ce point, s'étonnant d'une telle audace venant des Spectres. D'autant plus qu'au vu de la non-justification de Sage sur leurs actes, ce dernier devait encore chercher ce qui les avait poussés à tenter cette folie.

Dégel soupira alors que Kardia faisait un petit signe de la main, qui était tout sauf discret, à la jeune Athéna restée légèrement en retrait, qui observait ses serviteurs avec des yeux inquiets. Un sourire amusé manqua de la faire rire avant que Sage ne reprenne Kardia, sans méchanceté, mais avec la fermeté qui s'imposait en ces temps difficiles. Le Scorpion ne fit aucun commentaire même si, l'espace de quelques minutes reposantes, arrêta de s'agiter sur place. Dégel secoua furtivement la tête d'un air las. Son ami ne cesserait jamais d'amuser la galerie. Mais sans doute la jeune adolescente qu'était leur déesse en avait-elle besoin en ce moment.

Le chevalier des Glaces ferma les yeux et poussa un long soupir inaudible. Le temps lui coulait entre les doigts tel un