à se rallonger. Il regarda alors autour de lui. C'était une petite chambre simple avec seulement le strict nécessaire pour que ce soit vivable et agréable. Mais ce n'était pas SA chambre. La sienne n'est jamais éclairée, alors que celle-cil'est. Il connaissait aussi la chambre de Sting, et elle était aussi différente. L'homme sombre n'y comprenait rien. Il tourna alors sa tête vers la fenêtre, mais rien ne lui indiquerait chez qui il est,mis à part qu'il n'est pas chez l'un des participants au tournoi.D'un coup, la porte s'ouvrit et quelqu'un rentra, sortant Rogue de ses questions. Il se remit droit, et ferma les yeux, feignant de dormir. Une jeune femme entra. Elle avait des cheveux bleus, et ses habits étaient marrons. Le jeune homme tenta un regard furtif pour savoir qui c'était occupé de lui. C'était Juvia. Il ne rêvait pas, il avait Juvia Lockser dans la même pièce que lui, une mage de Fairy Tail. Voyant qu'elle se retournait vers lui, il se remit comme avant. La mage d'eau, elle, s'approcha de Rogue avec une trousse de secours. Elle lui enleva tous ceux qu'il avait sur le corps, et appliqua de la pommade. Le sombre ne bougeait pas d'un pousse, mais il commençait légèrement à rougir. Après tout, il était nu, ou presque, et une fille lui appliquait de la pommade ! Malgré tout, il faisait de son mieux pour ne pas trop montrer qu'il était dérangé. Après le liquide appliqué, Juvia posa les pansements sur chaque blessure. Une fois fini, elle rangea le matériel, et le reposa sur la table du salon. En même temps, Rogue avait ouvert ses yeux profonds pour voir ce qu'elle faisait, qu'elle ne fasse rien quine pourrait le nuire. Bon, OK, elle l'avait soigné, mais cela peut très bien être un piège ! Ses pensées s'arrêta lorsque quelqu'un frappa à la porte. Il referma alors les yeux. En même temps, Juvia alla voir qui c'était. C'était Gajil. La jeune fille trouvait ça tellement bizarre qu'il vienne la voir, qu'elle ne le laissa pas rentrer tout de suite.

« Je peux rentrer ? demanda-t-il sur son ton habituel.

-Euh... Oui, désolé. Entre », dit-elle en ouvrant la porte.

L'homme de fer exécuta son action, et vit Rogue, allongé sur le lit. Il écarquilla les yeux et demanda ce qu'il faisait ici.

« Eh bien, en fait... Il faisait nuit, et –

-Je m'en fiche comment il s'est retrouvé là, mais pourquoi lui ?!

-Si tu me laissais finir, tu aurais compris pourquoi !

-Qu'importe ! Il est de Sabertooth, tu ne peux pas le laisser là !

-Pourquoi ? Je n'ai fait que le soigné, rien de plus !

-Ce n'est pas une raison, tu n'avais pas qu'à le soigner !

-Et tu voulais que je fasse quoi ? Le laisser agoniser ?

-Oui. Tu aurais dû.

-Gajil, tu es horrible !

-Non, je suis réaliste. »

Il se dirigea vers le lit, enleva la couverture d'un coup sec, et réveilla le jeune homme d'un coup de point. Rogue se « réveilla »violemment en crachant du sang. Juvia cria le nom de son partenaire en lui priant d'arrêter, mais rien n'y fit. Gajil continua de frapper celui qui fut son disciple il y a un moment. De toute sa force.

« Arrête Gajil !

-Pourquoi tu le protèges ? Il fait parti de Sabertooth !

-Sors. Tout de suite. »

Envoyant les yeux de la jeune femme remplis de conviction, l'homme de fer s'arrêta. Comme sa partenaire ne changeait pas de regard, il partit, la colère dans tout son corps. Juste après avoir fermée la porte, Juvia se dirigea vers Rogue avec la trousse de soins. Ce dernier était encore assit sur le lit à essayer de ne pas laisser trop de sang couler. La femme d'eau soigna le sombre sous son regard intense. Il rompit le silence.

« Il a raison. Pourquoi tu t'occupes de moi ?

-Je... Je ne sais pas. Peut-être parce que j'ai éprouvé le besoin de t'aider... C'est un peu dur à expliquer ce que j'ai ressenti à ce moment-là, en fait... Comment dire...

-Ce n'est pas grave, ne dis rien de plus.

-Hein ? »

D'un seul coup, Rogue approcha son visage de celui de Juvia, et y posa délicatement ses lèvres. La jeune fille resta sans bouger, les yeux écarquillés. Elle ne changea pas de réaction lorsque le jeune homme s'écarta un peu pour la voir. Elle était complètement rouge,et bégayait à chaque fois