m’incitant à en finir une bonne fois pour toute avec ce lien étrange qui unissait ma sœur et moi-même. Alors qu’elle était devant la petite bibliothèque pour prendre un livre, la porte de ma chambre s’ouvrit imperceptiblement. Me raidissant, je fus soulagée en apercevant la petite sœur d’Akane entrer d’un pas timide dans la pièce. Mais, en voyant l’air apeuré de cette dernière, mon soulagement s’envola bien rapidement, me laissant perplexe face à l’attitude de la cadette.

« Mitsuko ? fit Akane en appelant sa sœur. Qu’est-ce qu’il y a ? Il s’est passé quelque chose ?

La jeune sœur se précipita vers son ainée pour enserrer sa taille, recherchant la protection de cette dernière. Akane l’incita à s’assoir sur le siège à côté de moi pour lui demander ce qu’il n’allait pas.

« Maintenant dis-moi. »

« …Sa… Sayuri-san est entrée dans une colère noire tout à l’heure. Je m’apprêtais à aller dans ma chambre lorsque je suis passée devant le petit salon. Sayuri-san s’y trouvait et cassait tout ce qui se trouvait sous sa main. Elle a du sentir que je l’observais parce qu’elle s’est dirigée vers la porte d’un pas furibond et lorsqu’elle m’a vu, elle s’est retenue de ne pas me crier dessus mais m’a ordonné de partir… J’ai eu peur qu’elle ne me frappe lorsque j’ai vu sa main levée. »

J’haussais progressivement les sourcils à l’écoute du discours de Mitsuko. En dix-huit ans d’existence, jamais je n’avais vu ma sœur se mettre en colère et je ne voyais pas ce qui avait pu se produire pour qu’elle réagisse ainsi.

« Voyons Mitsuko, Sayuri-san n’aurait jamais eu l’idée de te frapper. Tu t’inquiètes pour rien. Je te conseil d’aller au petit jardin et de jouer là-bas avec ta nourrice. Ce n’est pas la peine de rester dans la résidence. expliqua Akane. »

La cadette opina du chef et sortit modérément de la pièce. Akane se laissa tomber sur le fauteuil une fois que la porte se soit refermée et dirigea vers moi un regard amusé.

« Je crois que ta sœur commence à comprendre qu’elle n’a plus la même influence sur toi. déclara-t-elle dans un sourire »

« … Elle n’aurait tout de même été tentée de gifler ta sœur ? demandais-je les sourcils froncés. »

« Il vaut mieux pour elle de rester au stade de la tentation si elle ne veut pas m’avoir sur le dos. Je me fiche pas mal des relations que ton père et le mien entretiennent. En venir aux mains ne me dérangerait pas et elle le sait. De toute façon, d’aussi loin que je me souvienne, elle et moi ne nous sommes jamais entendues. »

« Vous vous connaissez ?! »

« Tu ne le savais pas ? Oh après tout, je ne suis jamais venue ici. Nous avions la même tutrice, pour l’école, et elle venait chez moi trois fois par semaine pour nos leçons. Elle avait tous les honneurs et je détestais cette attitude de « miss sans défaut ». Je crois bien qu’une fois je n’ai pas pu m’empêcher de lui tirer les cheveux. J’ai eu le droit à une punition plutôt sévère, mais ça valait le coup. J’ai pu voir le véritable visage de son âme… »

« … Et à quoi ressemble-t-il ? questionnais-je curieuse. »

« C’était un visage remplit de haine. Je pense que ton père a étouffé sa véritable personnalité pour la faire devenir ainsi. Je crois que Sayuri te ressemblait. Malheureusement ton père l’a contraint à devenir ce qu’elle n’est pas. C’est d’ailleurs pour ça que tu as tant de problèmes avec lui. Car, comparé à ta sœur, tu ne t’es jamais soumise à sa volonté… »

« Ce serait en effet plausible… murmurais-je. »

« Sayuri a tout simplement peur de défier ton père, alors elle s’entoure des domestiques qui eux ne l’obligent pas à être ce qu’elle n’est pas. De par ce fait, le peu de gentillesse qui l’habite est pour eux et pour le reste, elle prend ce masque que nous connaissons tous. »

« Mais pourquoi agir de la sorte avec moi ? »

« Ah ça… J’ai ma petite idée là-dessus, mais rien de sûr. »

« Dis-m… »

« Aiiko-sama ! Votre sœur vous demande de la rejoindre dans le petit salon. Elle aimerait s’entretenir avec vous. appela une servante de l’autre côté de la porte. »

Imperceptiblement, je me raidissais en observant fixement la porte. Les secondes défilèrent sans que je ne fasse un mouvement. Après avoir inspiré grandement, je