, prends soin d’Emil pour moi. Je sais que tu peux le faire…

-Mais, il a besoin de toi ! Tu vas lui manquer et vice versa ! Comment veux-tu que je m’occupe de ses crises de tristesse alors qu’il ne veut voir que toi dans ces cas ? Ce sera…

-Tu peux le faire, Dan. Je le sais. Je l’endormirai avant de partir. Tu lui expliqueras pour moi ? »

La tristesse envahissait malgré lui la voix de Lukas. Il ne voulait pas quitter Emil. Ni Matthias. Mais il ne voulait pas voir Suède et Matthias se battre pour lui. Alors il irait. Il partirait. Loin, sans jamais revoir sa famille avant un bon moment, certainement. Son cœur s’alourdissait à chaque fois qu’il se le répétait, et il posa même une main sur sa poitrine, apeuré par le futur.

Il leva son regard vers Danemark à nouveau et lui sourit faiblement, avant de tourner les talons pour aller voir Emil et préparer ses affaires. Il n’avait pas le choix. Sa passivité venait de tomber sur lui comme une enclume. Il avait été perdu. Comme un simple objet. Une chose que l’on donne, qui s’use, que l’on jette. Il ne voulait pas aller avec Suède. Il détestait Suède autant que Matthias, mais il n’avait pas la puissance pour l’affronter. Jadis, il fut le plus puissant des trois. Puis Matthias décida de le protéger à jamais, alors ses forces s’amoindrirent. Il n’avait plus que sa magie pour le protéger. Pouvait-il même encore tenir une épée ? Cela faisait si longtemps qu’il ne s’était pas réellement battu, contrairement à son ami qui faisait valser sa hache dans les champs de bataille.

Il monta lentement les escaliers de bois grinçants et arriva devant la chambre d’Emil.

L’enfant jouait sagement avec son doudou préféré. Il avait l’innocence de ne pas savoir ce qu’il se passait. L’innocence que Lukas voulait préserver à jamais en lui. Il ne méritait pas de voir le monde.

Était-ce cruel de le vouloir inconscient de son entourage ?

Emil savait que ses grands frères étaient des combattants aguerris. Lukas lui interdit de regarder les combats et l’enfermait dans un endroit sûr, pour qu’il ne voie pas le sang couler, pour qu’il n’entende pas les bruit des épées tranchant la chair, les cris de désespoir et l’ultime soupir annonceur de la mort.

« Emil, murmura Lukas de sa voix grave, il est l’heure d’aller dormir. »

Le garçonnet allait protester, mais dès qu’il sentit la façon dont Lukas le tenait dans ses bras, il comprit qu’il ne fallait pas.

« Quelque chose ne va pas ? demanda-t-il alors que son grand frère remontait sa couverture jusqu’à ses épaules. Tu as l’air triste…

-Non, ne t’inquiète pas. Tout va très bien. En revanche, j’ai une question à te poser…

-Vas-y grand frère, j’écoute !

-S’il m’arrivait un jour de devoir partir, est-ce que tu seras un grand garçon brave ? Un qui ne pleurera pas et qui obéira sagement à Danemark ?

-P… Pourquoi tu… Tu ne veux pas partir, si ?

-Non, je ne veux pas, fit Lukas en cachant le reste de sa phrase qui allait attrister son lillebror.

-Ah, j’ai eu peur… Mais oui, je te le promets. Mais, tu reviendrais forcément un jour, non ?

-Évidemment. Je reviendrai. Dès que je le pourrai, je reviendrai. »

Emil s’endormit alors que Lukas lui chantait une berceuse douce. Sa voix mélodieuse endormait les esprits, Emil resta tranquille toute cette nuit, sans se douter le moins du monde que l’être le plus important de sa vie allait le quitter pour un long moment. Très long moment.

Lukas descendit les escaliers une fois ses affaires préparées. Il arriva devant la porte principale, posa la main sur la poignée et… hésita. Devait-il vraiment accepter son destin sans rechigner ? Et si ce n’était pas la chose à faire ? Et s’il fallait combattre, comme le suggérait Matthias ?

Et pourtant son esprit ne le souhaitait pas. Ses instincts de viking l’ordonnait, mais sa raison l’emporta. Il n’allait pas tomber dans ce puits sans fond où l’âme est meurtrie.

Il ouvrit alors la porte. Et il le vit. Suède. Devant une calèche, il attendait patiemment le moment où Lukas allait se montrer. Ce que Norvège remarqua, c’était l’épée qu’il tenait. Ce n’était évidemment pas pour lui, alors il fit un pas en avant, ses affaires dans une valise qu’il portait.

C’était le 14 janvier 1814 aujourd’hui. Le jour du mariage entre Suède et Norvège. Parce que cette union était une alliance personnelle. Comme celle qui le lia