, elle frissonna, impuissante. Venant d’assister à la scène, Kakashi, se gratta l’arrière de la tête et, se raclant la gorge, recommença son explication depuis le début…

 

« Comme je le disais, prononça-t-il soudainement, il nous faut aller à Taki, le village caché du pays de la Cascade. Une dame âgée d’une trentaine d’année se sent épiée et ne souhaite pas en parler aux habitants de son village car elle soupçonne le coupable de se trouver parmi eux. Cette mission est classé C. »

 « Quoi ? Seulement ?! Pourquoi avez-vous accepté Kakashi-sensei ? maugréa Naruto. »

 « Pas le temps de ruminer. Soyez près dans une heure. »

 

Aussitôt qu’il eut finit sa phrase, le jounin disparut aussitôt, laissant un Naruto pantois. Il se mit alors à pester contre son Sensei, l’affublant de tous les défauts possibles et inimaginables. Pourtant, personne ne l’écoutait. Sakura avait déjà commencé à marcher avec l’intention de retourner vers chez elle pour rassembler ses affaires dans un silence inquiétant. Grommelant, Naruto la rejoignit, tentant de faire sourire la jeune fille sous le regard de Sasuke. Ce dernier ne pouvait s’empêcher de sonder ses deux coéquipiers de manière glaciale. Quelque chose bouillonnait à l’intérieur de son ventre et, bien qu’il ne le laissa paraître, cette sensation était indéniablement là… !             Il fallu moins d’une heure à Sasuke pour attraper les affaires qui lui étaient nécessaires et se diriger vers la grande porte principale de Konoha. Il put ainsi voir sa coéquipière apparaître, un air mélancolique imprimé sur son beau visage nacré. Lorsque celle-ci leva les yeux, elle prit bien soin de ne jamais croiser le regard de celui dont elle était amoureuse. Ses yeux couleur jade fuyaient volontairement ceux onyx de Sasuke, qui en le remarquant, haussa d’un geste imperceptible les épaules avant de tourner la tête dans une direction tout autre. En revanche, l’entrée de Naruto fut une véritable fanfare. Mais dans ce vacarme, on pouvait sentir le désir pressant du jeune garçon pour faire rire son amie, où lui décrocher un semblant de sourire. Son caractère en exaspérait plus d’un, et ses méthodes pouvaient subir des améliorations certaines, mais la seule chose qu’on ne pouvait dénigrer au jeune réceptacle, était ce cœur d’or que lui seul possédait. Mais cette attitude qui commençait à redonner des couleurs aux joues de la jolie fleur énervait petit à petit le jeune Uchiha pour une raison qu’il n’arrivait pas à déterminer. Serrant violement sa main droite, il se reprocha cet écart, s’insultant mentalement pour s’être énervé pour si peu.

 

…Pourtant, était-ce vraiment si peu important ?

 

Suite à cette phrase qui avait surgie brutalement face aux yeux de Sasuke, le jeune homme eut le souffle coupé. Il n’eut toutefois, heureusement pas le temps de s’immiscer dans une longue réflexion à l’intérieur de son esprit grâce à l’arrivée brutale de Kakashi-sensei. D’un bref coup d’œil, il put voir l’air hébété que le jeune garçon n’avait pas pu dissimuler avant de secouer la tête. Vraiment, cette journée avait quelque chose d’étrange.      Le voyage se déroula sans aucune anicroche. Sasuke, comme à son habitude, ne prononça pas un mot, laissant son rival s’occuper de son manque de parole à sa place. Légèrement en retrait, il observait…Oui, il observait ces trois personnes devant lui, dont une particulièrement, dont les cheveux voletaient avec délicatesse dans son dos au rythme de la marche qu’elle effectuait. Sans crier gare, Sasuke eut une envie étrange… Il avait soudainement le besoin de dormir. Sans doute à cause du manque de sommeil évident qu’il accumulait sans cesse. Le jeune Uchiha essaya de rejeter ce désir pressant, ne souhaitant pas une nouvelle fois faire ce cauchemar qui le narguait depuis des années. Pourtant, sans qu’il n’arrive à décrocher ses yeux de la jeune fille, les bruits aux alentours s’assourdirent doucement et le paysage disparu au fil des secondes. La chose qu’il voyait encore, était le dos de Sakura et la tendre berceuse qui émanait d’elle. Ses paupières ne cessaient de s’alourdir et un soupir de bien être vint franchir la barrière de ses lèvres. Il n’eut pourtant pas le temps de tomber dans les bras que Morphée lui tendait car de vives exclamations percèrent la bulle soporifique qui entourait la tête de Sasuke. Ouvrant les yeux avec violence, le jeune Uchiha analysa la situation dans laquelle il se trouvait avec une rapidité déconcertante. Il avait un genou à terre et son Sensei était entrain de s’approcher de lui pour s’enquérir de ses nouvelles. Il se releva, ne pouvant éviter une légère perte d’équilibre avant de regarder avec froideur l’homme qui se dirigeait vers lui. Kakashi s’arrêta immédiatement, comprenant que le jeune garçon ne désirait aucunement son aide et qu’il n’y avait pas de quoi s’inquiéter. La marche reprit alors, mais cette fois-ci