.

Lukas était ravi. Ces documents étaient des dessins. Des dessins d’enfance d’Emil. C’était l’une de ses activités préférées pendant qu’ils vivaient tous les deux chez leur père. Il dessinait tout, absolument tout, sauf son père. Lukas lui avait un jour décrit leur mère après l’une de ses questions.


« Elle était grande. Et elle avait les yeux violets et des longs cheveux blancs. Tu… Tu lui ressembles beaucoup, en fait… »


La phrase résonna dans son esprit. Pour vérifier cette déclaration, il regarda son frère derechef, et sourit. Il ressemblait vraiment à leur mère. Elle ne lui manquait pas, mais il ne put retenir une once de jalousie, car lui était plus comparable à ce qu’il n’appellera plus jamais père.

« C’est merveilleux, Emil. Merci, dit-il doucement sans quitter Emil des yeux. Tu lui ressembles toujours autant. »

Un autre sourire. Emil n’avait jamais connu leur mère, mais il avait longtemps rêvé d’avoir une maman. À son école, il entendait toujours des histoires d’enfants et de leurs mamans. Et il aurait tellement aimé raconter les mêmes choses, avoir le même sentiment d’affection qu’eux ressentaient. Savoir qu’il lui ressemblait le rendait vraiment joyeux. Il pouvait l’imaginer, et avec les descriptions de son frère, il pouvait imaginer comment elle se comporterait avec lui, la façon dont elle passerait ses mains dans ses cheveux, la seule, avec son frère, à être jamais autorisée à le faire.

« M… Merci, g… grand frère » bégaya Emil, obtenant un nouveau sourire. Trois à la suite, combo.

De son côté, Emil reçut des livres de la part de son frère parce qu’il le savait vraiment à fond dans une série qui, personnellement, le révulsait, mais il n’allait pas non plus critiquer. De Matthias, Emil reçut une peluche d'un dessin animé célèbre, apparemment. Lukas n'en savait pas grand-chose, il ne regardait jamais la télévision. Emil semblait apprécier derrière les insultes qu'il lançait au Danois. Lukas ne s'inquiétait pas pour leur relation, Matthias comprenait bien qu’Emil était juste... timide.

Emil menaça Matthias de ne pas lui donner de cadeau, et Matthias fit ses yeux de chien battu pour obtenir le précieux objet qu’Emil tenait dans les mains.

Il souriait étrangement, ce que Lukas trouva suspicieux. Il murmura quelque chose à l'oreille de Matthias qui rougit visiblement en regardant Lukas mais se reprit facilement en affichant un sourire réchauffant comme il savait les faire.

Matthias rangea la boite qu’Emil lui avait donnée et décida d'enfin donner son cadeau à Lukas.

« Lukie, je... Tiens. J’espère que tu les apprécieras… »

Lukas ouvrit délicatement la boite. C’était plutôt grand comme cadeau, et il souhaita intérieurement que Matthias n’eût pas eu l’idée de lui offrir quelque chose de beaucoup trop… onéreux.

Il ouvrit délicatement la boite et déplaça le couvercle sur le côté. Elle était décorée de ses couleurs préférées, du bleu clair, presque blanc, légèrement pailleté. Lorsqu’il regarda enfin le contenu de la boite, il découvrit des patins à glace, blanc, décoré de lignes bleues aussi claires que le ciel. Posés sur un drap pourpre, ils semblaient briller rien que par ce contraste de couleurs.

Lukas écarquilla les yeux. C’est vrai qu’il adorait patiner ; il avait envisagé en faire son propre métier, mais changea d’avis soudainement, sans trop se donner lui-même de raison.

Il n’avait pas de patins personnels. Et ceux-là étaient parfaits, et semblaient à sa taille si Matthias n’avait pas foiré son coup.

« Ils sont splendides, Mat. Merci », dit-il en refermant la si jolie boite, décidant de les garder à jamais rangés à l’intérieur.

De son côté, Lukas lui promit de lui offrir son présent, mais le soir seulement. Seuls. Emil, derrière son frère, cligna des yeux lorsque Lukas annonça cela. Matthias eut un frisson, et il ne sut dire si c’était de peur ou de joie. Il ne savait pas ce que Lukas lui préparait et trouvait ça extrêmement excitant.

Ils ne restèrent que tous les trois pour le reste de la matinée, appréciant simplement la compagnie qu’ils se procuraient les uns aux autres. Après midi, Tino et Berwald les ont rejoints. D’autres cadeaux échangés, et la soirée se termina plutôt tard. Celle d’Emil fut écourtée par son frère qui, en voyant Tino et Matthias sortir des bières, décida qu’il n’était pas l’heure qu’il sente l’odeur de l’alcool. Il ne le voulait vraiment pas, et même les protestations de Matthias ne le retinrent pas.

Ils passèrent une bonne partie de la nuit ensemble, parlant de tout et n’importe quoi. Tino commençait à toucher Berwald étrangement. Ils étaient en couple, et depuis un long moment même, et comme à chaque fois qu’