Matthaeus, suspicieux. C’est un bon point. »

Lucas remercia ce « compliment » en faisant une légère révérence muette puis reprit ses activités de rangement.

Matthaeus soupira. Il n’avait pas l’habitude des esclaves, c’était visible. Par ailleurs, lui aussi venait des Terres du Nord. Il avait trahi sa patrie natale barbare pour acheter la citoyenneté romaine à l’empereur.

« Je n’ai pas d’ergastule ici. Enfin, je veux dire que je n’ai qu’une chambre. Nous devrons coucher ensemble. »

Lucas acquiesça silencieusement encore une fois. Il avait terminé son rangement et nettoyage et s’était retiré pour s’occuper du reste de la maison. Matthaeus soupira.

Il l’avait acheté pour faire ces taches, c’est vrai, mais il devait avouer qu’il voulait surtout de la compagnie. Il pensait que c’était une femme au départ, et c’était pas plus mal, car il voulait vraiment de la compagnie dans ce sens.

Bon, il devrait attendre pour rencontrer le véritable amour. Ou juste une partenaire sexuelle. C’est le minimum.

Au moment du coucher, Matthaeus, en tenue de nuit, attendit Lucas qui entra dans la pièce et qui se déshabilla intégralement. Surpris, il demanda :

« Pourquoi viens-tu de… te mettre nu ?

-Je… je… bégaya Lucas que Matthaeus voyait perdre ses points moyens pour la première fois, c’est ce qu’on m’a appris. On m’a enseigné de faire cela lorsque le Maitre serait prêt. Je suis navré, Maitre, si cela vous déplait. »

Matthaeus fronça les sourcils. Mais que faisait cet homme avant d’être vendu… ?

« Dis-moi, Lucas, que faisais-tu avant que je t’achète ?

-Je… Je servis un homme longtemps. Il est mort récemment. »

Il ne voulait pas en parler plus et Matthaeus ne voulait pas non plus le forcer à en dire plus. Donc il se contenta de cette maigre information. Enfin, non… Il observa le faible corps qui lui faisait face et remarqua les marques rouges qui ne cicatriseraient jamais sur son ventre et son dos.

« Lucas… D’où viennent ces marques sur ton corps ?

-Ce sont les punitions que j’ai méritées, infligées par mon ancien maitre lui-même. Je n’étais qu’un idiot désobéissant. »

Cette phrase, on lui avait forcément fait apprendre par cœur. C’était une récitation, c’était évident.

« Il était si dur ? N’a-t-il jamais été puni ?

-Non. C’était un homme bon qui a simplement dû s’énerver à cause de ma gaucherie.

-C’est faux Lucas, n’est-ce pas ? »

Le blondinet tourna la tête et regarda le sol. Son émotion ne changea pas pour autant, mais rien que ce geste révélait la vérité.

« Tu n’auras pas à t’inquiéter d’un tel traitement ici. »

Ce fut leur dernière parole échangée, et ils s’endormirent tous les deux, juste après que Matthaeus eut donné des vêtements à Lucas.

Ce premier esclave était une expérience intéressante. Matthaeus s’attachait déjà à lui. Le petit avait subi des châtiments terribles et aurait une vie meilleure ici. Bon, il devrait trouver une compagne maintenant pour combler la solitude dans son cœur, mais il se sentirait moins seul en rentrant chez lui désormais !

 

Le lendemain soir, justement, Matthaeus fut ravi de voir ce jeune homme finir de préparer le repas pour son maitre. Il semblait y mettre du cœur mais ses émotions restaient calfeutrées au fond de son être et n’apparaissaient donc pas sur son visage. C'était assez triste, Matthaeus ne voulait pas cet homme malheureux.

Bon, tant pis.

« Lucas, quelque chose ne va pas ?

-Je... Non, Maitre. Tout va bien.

-Raconte-moi ce qui te tracasse.

-Je... Maitre, je suis navré d'avoir à me plaindre ainsi, mais j'aurais apprécié ne pas avoir à porter de vêtements pour le coucher. Mais je me plierai à votre volonté de toute façon, Maitre.

-Oh, tu dors nu ? Non, d'accord, aucun problème. Tu aurais dû me le dire hier soir.

-Je suis désolé, Maitre. »

Être appelé maitre sonnait bien au début. Maintenant, il se sentait mal d'être appelé ainsi tant de fois dans une seule phrase. Il voulait un peu plus d'intimité avec le seul autre habitant de cette demeure.

« Tu sais, tu peux arrêter de m'appeler maitre. Je... C'est un peu gênant. Appelle-moi par mon prénom, Matthaeus.

-Si vous le souhaitez, Matthaeus. »

On sentait qu'il n'était pas habitué à tant de familiarités. Le pauvre rougit en prononçant le nom de son maitre, c'était peut-être un peu trop personnel, mais si c'était sa volonté.

 Cela faisait quelques mois que Lucas travaillait pour Matthaeus. Un soir, en allant se