fait qu'ils cherchent à sortir, à s'exprimer, à se lier à toi »

« Tu parles de ses pouvoirs comme si ils étaient vivant » Commenta Eden.

« Parce qu'en un sens ils le sont. La magie n'est pas statique, elle est évolue en même temps que la personne, elle s'adapte, hors tout ce qui est capable de s'adapter est signe d'une certaine autonomie, donc de vie »

« Tu ne m'avais pas dit que je t'intéressais à ce point » Rit légèrement Eden.

« Je pensais que mes actions te l'auraient montrés » Répondit Loki tandis qu'Eden se retournait vers lui.

« Qu'est-ce que tu veux réellement Loki ? Pas que je n'aime pas le jeu du chat et de la souris, mais tu es difficile à cerner »

« Est-ce un reproche ? »

« ça le devient quand tu fais fuir les gens de chez moi »

« Cet homme ... » Commença Loki sans pouvoir finir sa phrase, le dégoût se lisait sur son visage ainsi que sa jalousie.

« Etais-tu jaloux ? »

« Cela te plairait ? »

Toujours ce jeu de flirt entre eux, ce jeu qui ne lassait aucun des deux.

« C'est assez excitant je l'avoue, cependant j'aime savoir dans quoi je me lance Loki, je ne suis pas fan de l'inconnu, tu moins pas autant. Ce qui m'amène à me demander ce qu'il m'attend ici ? Ais-je une chance de partir d'ici ? »

« J'avais demandé à ce qu'ils y aillent en douceur avec toi, Sif était même d'accord, cependant ta vie étant une fois de plus en danger, Odin a refuser de t'envoyer de l'aide et à préféré demander à Heimdall de te faire venir ici. Tu dois comprendre que ce royaume a désespérément besoin d'aide. Derrière tout cet or et cet apparat les gens souffrent des combats quotidiens, même si nous parvenons à rester à flot, devoir se battre tous les jours inlassablement commence à devenir difficile pour tout le monde »

« Très bien, je comprends, mais vous, et par vous j'entends ton père et Asgard au complet, je ne veux pas de ça. Je ne veux pas être un symbole d'espoir, de prospérité ou je ne sais quoi. J'ai eu assez de mauvais moments, je veux la paix, je ne veux pas participer à des batailles, donner mon opinion, ce n'est pas pour moi ! Ce que j'aimerais, c'est pouvoir donner tous ces pouvoirs, toutes ces responsabilités à quelqu'un de meilleur que moi, quelqu'un fait pour cela ! J'ai à peine vingt-cinq ans ! »

« Et tu vivras une très longue vie ! Tu es à moitié asgardienne, tu as la force d'un midgarien mais la longévité d'un asgardien ainsi que la puissance »

« Force et puissance ne sont pas les même choses ? »

« Je te parle de force physique et de puissance d'esprit, de pouvoir. Asgard peut devenir ta maison ou une jolie cage dorée »

« Et si vous vous trompiez tous, que je n'étais pas celle que vous prétendez que je suis »

« Tu ne crois même pas à ce que tu viens de dire »

« Excuse-moi de me chercher un échappatoire ! On me prévoit une vie de guerres, de batailles, de danger, de tentatives de meurtres et je devrais bien le prendre ? En presque deux semaines j'ai failli mourir plus de fois qu'en un an ! On me surveille à longueur de journée, je suis même certaine que mon père m'espionne. Maintenant, je me retrouve pile à l'endroit où je ne voulais surtout pas être ! Je suis certaine qu'il y a des gardes devant ma porte »

« Calme-toi » Fit Loki.

« Je suis parfaitement calme ! » Contredit Eden.

« Vraiment ? Regarde-toi »

Eden se tourna et vit son reflet dans un grand miroir. Elle remarqua qu'elle serrait les poings, que son corps tremblait, que ses yeux avaient pris des teintes violets, bleus ciel, comme une galaxie. Des volutes blanches s'échappaient de ses poings, elle fulminait et son corps le montrait.

« Ça, se sont tes pouvoirs qui se manifestes, ils agissent sur tes émotions et tes réactions » Expliqua Loki.

« Et comment suis-je censé les accepter ? » Demanda sarcastiquement Eden.

« Je n'en ai aucune idée »

« Pourquoi est-ce que ton père n'est pas venu me voir ? Pourquoi est-ce toi qu'il a envoyé ? » Demanda soudainement Eden afin de se changer les idées et de se calmer.

« Je me suis proposer afin d'essayer de t'apaiser et de faire en sorte que tu ... ne fasses pas exploser le château et envoyer Odin traverser les murs »

« Je n'avais pas fait exprès d'éjecter ce violeur ! » Se défendit Eden.

« ça n'est en aucun