Je te l'ai dis, » répond Vladimir, « Я очень реально. » « 'Je suis très réel.' » cite Matt, et il peut sentir le mouvement alors que le Russe sourit, sa chaleur reposant derrière Matt troublant l'avocat.
« Comme je l'ai dis, » répond Vladimir, et ils reposent là pour un long moment alors que Matt écoute l'absence de battements de cœur. « Si j'étais en train d'halluciner, » dit-il dans l'espace vide, « Alors tu aurais un battement de cœur. » « C'est ce que tu penses ? » demande le spectre, et Matt s'endort avec une fausse chaleur contre son dos, l'odeur du Russe sur ses draps, et le goût de la vodka Russe sur ses lèvres.

~

Ça commença à paraître normal, quand Vladimir erre autour de la pièce où se trouve Matt. Il parle à ses clients avec le fantôme présent, souvent, et Foggy commence à être confus quand il remarque les tics, la façon dont Matt va soudain jeter un bref regard dans des directions aléatoires et vides.
« Il pense que tu es enfin en train de devenir véritablement infirme, » dit Vladimir. « Il a tort, » répond Matt et Vladimir s'entasse dans le fauteuil en face de lui au restaurant Thaï et il repousse la main de Matt sur le côté, apparemment ayant décidé d'être un pique-assiette.
« Tu es impossible, » dit Matt dans le vide, et il se demande si les gens le fixent. Peut-être qu'ils pensent juste qu'il est fou, maintenant. Peut-être est-ce ce que Foggy va bientôt penser, lui aussi, et Karen, même.
« Peut-être, » dit le Russe, et Matt hausse un peu les épaules, prenant un nouveau morceau de sa nourriture. « On est à un rendez-vous et personne ne le sait, » rit Vladimir, et Matt laisse échapper un sourire. Il ne peut pas vraiment dire que ce n'est pas un rendez-vous – il a toujours plaisanté qu'il sortait avec lui-même quand il mangeait seul, et maintenant il mange avec le fantôme d'un seigneur du crime, et il est vraiment célibataire, hormis l'étrange petite chose qu'il avait parfois avec Claire, jusqu'à ce qu'ils deviennent seulement des alliés.
« Peut-être, » reprend Matt, faisant écho au Russe, « Peut-être. »
« Может быть. »
« C'est 'peut-être' en Russe, c'est ça ? »
« C'est ça, » sourit le spectre.

~

Matt s'appuie contre la porte, et il la verrouille, écoutant la façon dont Vladimir errait dans l'entrée de sa maison. « J'ai acheté cette vodka Russe que tu as recommandé, » dit-il au fantôme, « Ça a été dur de trouver, et cher. Ça a intérêt à valoir le coup. »
« Ça le vaudra, » dit le Russe, sûr de lui, et Matt tire une chaise en approchant de la table, et Vladimir s'installe facilement, son pantalon raclant sur l'assise. La seule chose que Matt ne peut pas entendre est le rythme cardiaque de l'autre homme.
« Pourquoi n'as-tu pas un rythme cardiaque ? » « Les gens morts n'ont pas de rythme cardiaque, » répond Vladimir, et Matt prépare deux verres de vodka russe sur la table. Il entend l'autre soulever le sien et dire, « За разные способы видеть. » « За разные способы видеть. » répète Matt, et alors ils entrechoquent leurs verres et boivent tous les deux.
« Qu'est-ce que ça signifie ? » demande Matt, « За разные способы видеть, je veux dire. » « Ça veut dire, 'à différentes façons de voir', » répond Vladimir, et alors il dit, « Comment peux-tu voir d'autre, Matthew ? » « Quoi, à part les quatre sens ? » « À part le monde en feu, » confirme le Russe. « Comme ça, » dit Matt, comme il finit son verre, et alors il tend la main et cherche au-delà des ombres qu'il ne peut voir jusqu'à ce qu'il trouve une mâchoire chaude couverte d'une barbe de plusieurs jours.
Vladimir prit une soudaine inspiration de surprise, mais il ne s'écarte pas. « De quelle couleur son tes cheveux ? » demande Matt, sa respiration murmurant à travers ses lèvres, prenant soin de couvrir l'absence de battement de cœur avec ses propres sons. « Blond, » répond Vladimir, « Principalement. Blond foncé. »
« Hm, » dit Matt, et il fait courir ses doigts prudemment au-dessus 	d'un court nez droit, des sourcils bas, arqués, et un front bas sous des cheveux courts, « Foggy a toujours dit que je cours après les plus belles personnes dans une pièce avec les plus gros problèmes. »
L'avocat