rougir de colère.

— Je déraille, moi ? 

Le visage de Seamus perdit toutes ses couleurs. Dean voulait intervenir, mais il ne voulait pas que Seamus se retourne contre lui aussi. 

— Alors, toi, tu crois toutes les imbécillités qu'il raconte sur Tu-Sais-Qui, tu penses qu'il dit la vérité ? 

— Oui, c'est ce que je pense, répliqua Ron avec colère. 

— Dans ce cas, toi aussi, tu es fou, cracha Seamus.

Ron fit un pas en avant d'un air menaçant, tapotant l'insigne contre sa poitrine. 

— Ah oui ? Malheureusement pour toi, mon vieux, il se trouve que je suis aussi préfet ! Alors, si tu veux éviter une retenue, fais un peu attention à ce que tu dis ! 

Seamus était hors de lui. Il aurait donné n'importe quoi pour lancer un mauvais sort à Ron, peu importe la retenue, mais s'il avait des ennuis dès la rentrée, sa mère le retirerait définitivement de Poudlard. Il sauta sur son lit et tira si fort sur les rideaux qu'il les arracha, les faisant tomber au sol. 

Ron lança un regard noir à toute le monde dans le dortoir.

— Est-ce que d'autres parents ont un problème avec Harry ? 

Son regard atterrit sur Dean, qui leva les mains en l'air.

— Mes parents sont des Moldus. Ils ne sont absolument pas au courant qu'il y a eu un mort à Poudlard, vu que je ne suis pas assez idiot pour leur parler de ça. 

— Eh bien, moi, tu ne connais pas ma mère, elle arriverait à faire avouer n'importe quoi à n'importe qui ! lui lança Seamus, faisant apparaître une expression blessée sur le visage de son ami. De toute façon, tes parents ne lisent pas La Gazette du Sorcier. Ils ne savent pas que notre directeur a été renvoyé du Magenmagot et de la Confédération internationale des mages et des sorciers parce qu'il commence à perdre la boule...

— Ma grand-mère dit que ce sont des idioties, intervint Neville. Elle dit que c'est La Gazette du Sorcier qui est sur la mauvaise pente, pas Dumbledore. Elle a résigné notre abonnement. Nous, on croit Harry, ajouta t-il, se mettant au lit en lançant un regard nerveux à Seamus. Ma grand-mère a toujours dit que Tu-Sais-Qui reviendrait un jour. Et elle dit que si Dumbledore annonce qu'il est revenu, c'est qu'il est revenu. 

Harry lança un stupide regard de gratitude à Neville et Seamus décida qu'il en avait eu assez. Il répara ses rideaux et les ferma, ne souhaitant même pas bonne nuit à Dean. Ce dernier secoua tristement la tête et se coucha dans son lit. Cette année à Poudlard s'annonçait encore plus mauvaise qu'avant.

Notes de l'auteur : ce chapitre comporte beaucoup de citations tirées directement de l'Ordre du Phénix, je rappelle donc à tout le monde que tout (sauf l'Académie de Salem, ma création) appartient à notre reine J.K. Rowling. J'embellis simplement l'histoire =)

Dean resta allongé éveillé pendant des heures, son esprit préoccupé par des pensées inquiètes. Il entendait Seamus remuer dans son lit et savait que son ami devait s'être réveillé et n'arrivait plus à se rendormir.

— Seam ? murmura t-il.  

Seamus arrêta de bouger, mais ne répondit pas.

— Seam, tu sais qu'Harry ne pensait pas ce qu'il a dit. Tu sais comment il est quand il s'énerve.

— Il le pensait, dit doucement Seamus, d'une voix si basse que Dean ne l'entendit presque pas. 

— Tu ne peux pas croire que...

— Et même s'il ne pensait pas ce qu'il a dit, moi si. Chaque mot. 

Dean commença à bouger pour sortir de son lit et aller voir Seamus. Il ouvrait ses rideaux quand Seamus parla une nouvelle fois.

— Reste dans ton lit, Dean, marmonna t-il. J'veux pas te parler. 

Dean se figea. Il ignora la peine que lui causaient ces mots à travers tout son corps et referma ses rideaux. Il plissa des lèvres et prit une grande inspiration, se rallongeant. 

— D'accord, ok, c'est... c'est pas grave, dit-il, comme s'il essayait de se convaincre lui et non Seamus. On... On parlera demain matin, hein, Seam ?

Mais Seamus ne répondit pas, et Dean avait l'impression qu'ils n'allaient pas parler le lendemain.  

Il avait raison. Le lendemain matin, Seamus s'habilla et quitta le dortoir en autant de temps qu'il en fallut à Dean pour s'étirer et sortir de son lit. 

— Est-ce qu'il a peur de devenir fou s'il reste trop longtemps avec moi dans la même pièce ? demanda Harry alors que Seamus disparaissait derrière la porte, sa voix suffisamment forte pour que Seamus l'entende. 

— Ne t