le temps !"

"Grey est un mec !"

"Erza le fait dans son sommeil, je l'ai vu une fois- "

"Est-ce que tu es suicidaire ?"

"Ses ballons sont quelque chose- "

"Ouais, c'est trop- non attends ! Là n'est pas la question ! Arrête de plaisanter Natsu ! Ce que Max t'as dit, à propos de manger et tout, ne le prends pas trop sérieusement. Il pensait à autre chose."

"Hein ? Qu'est ce tu veux dire ?"

Lucy hésita, en voyant certains membres de Fairy Tail regarder dans leur direction. A ce moment, elle vit Erza passer la porte de la guilde ce qui la rendit plus nerveuse. "Ecoute, on va aller parler de ça chez moi."

Ils atteignirent sa maison. Lucy s'étala sur le canapé, Natsu se contenta du sol.

"Max voulait dire que Grey a couché avec Juvia, c'est tout." Lucy regarda Natsu, "Ce n'est pas 'manger' dans le sens de la nourriture, mais 'prendre le corps de l'autre'. Tu me suis ?"

Natsu hocha la tête, pour montrer qu'il avait compris. "Je vois ! Donc tu veux dire qu'ils- "

"Oui." Lucy croisa les bras, "maintenant que tu comprends, peut être que tu comprends aussi le reste du problème. Tu ne peux pas manger avec moi pendant que je suis nue."

Natsu se mit à rire si soudainement, cela surpris Lucy.

"Hein ?"

"Oh, allez Lucy ! C'est de ça que tu t'inquiétais ? Okay alors, je vais manger avec toi en étant nu moi aussi… Je ne sais pas comment Grey a pu laisser une fille nue devant lui mais je ne suis pas idiot comme lui."

Lucy leva un sourcil ennuyé. "Est-ce que tu m'as écouté au moins ? Enfin, je ne suis PAS assez débile pour me déshabiller en face de toi !"

Peu après, Lucy était assise sur son lit, seulement vêtue d'une serviette. Natsu était assis sur le sol sans aucun vêtements, avec de la nourriture en face de lui.

"J'ai trouvé de quoi manger dans ta cuisine !" dit-il avec enthousiasme.

"Je vois ça…" soupira Lucy, "et comment me suis-je retrouvée sans vêtements ?"

"Arrête de te plaindre et viens t'asseoir sur le sol !" fit il énergiquement. "Et retire cette serviette, d'accord ?"

"Tu vas être très chanceux si je retire ça !" lança-t-elle avec indignation.

"Qu'est-ce que tu racontes ? J'ai rien non plus, hein ?" Natsu lui montra ce qu'il avait ce qui la fit rosir.

"Idiot ! Va mettre des vêtements !" Lucy commença à paniquer en voyant son bâton pendre.

"Tais-toi et assied-toi qu'on puisse manger ! Arrête de faire le bébé !"

Lucy hésita, puis lentement s'assit sur le sol.

"Enlève la serviette ! T'es pas drôle !"

Lucy rougit, puis soupira et jeta plus loin la serviette. Natsu la regarda exposer son corps en face de lui. Ses yeux tombèrent sur sa poitrine. Lucy s'en aperçu et croisa ses bras autour d'elle.

"Arrête de regarder, idiot…"

Natsu cligna des yeux, puis fronça les sourcils.

"Tes seins sont bizarres…"

"Qu'est c'que tu veux dire ?"

"Bin, j'ai eu l'occasion d'en voir pas mal depuis que je vais avec Max et les autres… ils était pas aussi… bizarres que les tiens…"

"Arrête de dire que mes seins sont bizarres." Lucy les regarda, "ils ne sont pas…"

"Je ne le pensais pas méchamment," se défendit Natsu. "Je pense que les tiens sont vraiment très beau."

Lucy le regarda, le visage rouge.

"Tu penses que mes seins sont… beaux ?"

Natsu haussa les épaules, puis commença à manger son porridge. Elle le regarda faire, puis devint consciente de sa situation.

"Mange Lucy" l'interpela Natsu, voyant que la mage stellaire ne faisait aucune tentative pour manger.

"Natsu…" commença Lucy, "pourquoi… pourquoi tu vas avec les autres mater les filles ?"

Le Dragon Slayer cligna encore des yeux avant de répondre, "je suis invité."

"C'est tout ?"

"Ouais. Un problème ?"

Lucy secoua la tête. "Alors, pourquoi as-tu décidé de manger avec moi comme ça ? Pourquoi ne pas demander à Erza ou Lisanna …?"

Natsu y réfléchit un moment, mais la réponse lui vint presque naturellement.

"C'est parce que Lucy est la première à qui j'ai pensé, après tout. Je suis plus à l'aise pour te demander ça, mais c'est vrai que peut être je leur demanderai aussi ! Tu es tellement intelligente !'

Lucy rougit encore. C'est comme si elle rougissait pour tout. "Tu es vraiment un idiot… en tout cas je me sens bizarre à cause de toi."

"Hn ? Pourquoi