de sa langue directement sur un des bouts de chair marron du blond, faisant raffermir les prises de ce dernier dans ses cheveux et sur son épaule et rendant Naruto encore plus pantelant qu'il ne l'était déjà.

Mordillant légèrement le bout de chaire marron faisant arquer son propriétaire, cette action fit rencontrer de nouveaux la virilité bien réveillée des deux jeunes hommes.

- Ah ! souffla Naruto dans un mélange de cris et de gémissement.

- Merde, marmonnât Sasuke face au son sexy que produisait le blond.

En un seul mouvement, l'Uchiha réussit à renverser leur position, plaquant l'Uzumaki sous lui sur le milieu du lit.

Sasuke empoigna chaque bras du blond en parallèle à sa tête, puis le fixant, admirant l'être qui se trouvait sous lui, le corps de l'être qui était sien depuis des années déjà, l'être qui allait désormais être sien pour l'éternité, cœur, corps et âme, et état civil.

Naruto allait enfin être à lui totalement et le blond allait bientôt porter son nom de famille.

Naruto face au regard avide de Sasuke se senti rougir plus qu'il ne l'était déjà.

C'était le genre de regard où il ressentait à travers tous ses pores que le brun l'aimait réellement même si ce dernier ne l'avait jamais formulé verbalement ni même prononcer ces mots.

Naruto releva lentement ses jambes et entoura les hanches de Sasuke pour inciter ce dernier à continuer.

Sasuke descendit à quelques centimètres du visage du blond, alignant leur lèvre sans les faire toucher.

Se regardant tous les deux les yeux mis clos, l'Uchiha ouvrit un peu ses lèvres, l'Uzumaki fit de même automatiquement.

Enlevant ses appuies sur les bras du blond pour fléchir son bras, positionnant ses coudes sur chaque côté de la tête de Naruto, Sasuke s'abaissa et donna un léger coup de rein, récoltant un petit gémissement de l'Uzumaki, le souffle de ce dernier dirigé directement entre ses lèvres se mélangeant avec le sien.

Continuant ce manège jusqu'à ce que Naruto remonte lui aussi ses hanches rencontrant les mouvement de Sasuke et augmentant les sensation à chaque frictions.

Face aux nouvelles sensations, l'Uchiha compléta le vide les séparant en embrassant l'Uzumaki à nouveau en un baiser langoureux contrastant à ses coups de rein qui augmentaient en vitesse à la rencontre de ceux du blond.

Pantelant dans le baiser, Naruto remonta ses bras sur le dos de Sasuke tirant aveuglément le tee-shirt de ce dernier un peu dans tout les sens alors que l'autre ne faisait aucun effort pour l'enlever.

Dans un autre coup de rein, Naruto s'arqua en un cri silencieux et enfonça sa tête dans le matelas du lit en le lançant en arrière, donnant libre accès à son cou que Sasuke attaqua sans vergogne.

Naruto arrêta ses coups de rein en l'air, laissant Sasuke continuer les siens, gémissant et pantelant ayant du mal à respirer normalement, alors que ses mains tremblants tentant encore faiblement de tirer dans tout les sens le tee-shirt du brun pour l'enlever.

Sasuke s'attaqua au cou de Naruto, léchant, mordillant et suçotant chaque parcelle de peau à sa portée laissant des traces humides et rougies sur son passage, marquant sa propriété sur des endroits bien voyants.

- Ngh ... sa ... 'suke ! Tee-shirt ! tenta de dire Naruto entre deux gémissement.

Après un dernier baiser sur la pomme d'Adam du blond et un dernier coup de rein, Sasuke se dégagea de l'entreinte de Naruto pour s'assoire entre ses jambes et l'admirer encore une fois.

Ses bras de part et d'autre de ses cheveux dorés en forme d'auréole contrastant avec ses draps satinés bleu nuit.

Les yeux d'un pur azur embrumés et brillants d'excitation, à moitié cachés par des paupières tannées.

Un petit nez droit sans défaut, percé par un diamant qu'il lui avait offert quand ils étaient encore des meilleurs amis juste avant leur mise en couple.

Les joues striées par trois cicatrices de chaque, formant une sorte de moustache qu'il a eu lors d'un course moto qui avait mal tourné le jour où ils s'étaient disputés violemment en tant que meilleurs amis et où Sasuke était même partit quitter la ville. Mauvais souvenir ineffaçable mais qui le rendait sauvagement sexy dans le moment actuel.

Ses lèvres rosées par leur baisers, entrouverts, laissant sa respiration rapide circuler.

Son cou brillant et emplit de traces rouges de partout, traces qu'il avait fait.

Son torse bronzé remontant et descendant au grès de sa respiration.

Les bouts de chairs marron dressés qui le narguaient très souvent.

Les abdominaux finement dessinés mais pourtant bien présent avec un tatouage tribal complexe entourant son nombril.

Plus bas, le bout de l'élastique orange de son boxer caché par le jean bleu nuit qu'il portait.

Jean déformé par une bosse évidente que lui seul avait provoqué.

Encore ce regard, mais cette fois ci le regard voyageait de son visage sur tout son corps.

Naruto fronçant les sourcils, suivant le regard noir et perçant de Sasuke qui se promenait sur son corps

Le blond avait l'impression qu'un doigt