goûté ailleurs, comme chez d'autre mini-géantosaure, et il savait que la peau y était un peu plus rude que ce qui était cachée par cette « chose » qui l'enveloppait. Il aurait préféré justement que l'humain n'enveloppait pas son succulent dîner avec cette « chose », mais bon, il pouvait bien supporter non ? Après tout il était à présent à son dessert et sa nourriture était tellement bonne.

En sentant l'animal tourner autour de son cou, Itachi se déconcentrait de plus en plus. Au lieu penser aux questions sur la forme des portes et des fenêtres de son projet, la seule interrogation qui se posait dans sa tête était comment une si petite bête pouvait absorber autant de sang ?

Il en avait ras le cou. A cause de ces fichus traces, il pouvait même égaler le nombre de suçons que son petit frère Sasuke avait lorsque ce dernier revenait de chez Naruto.

Bon, là ça bardait ! Il ne pouvait plus continuer à travailler dans ces conditions. Il devait prendre les choses en main. Il allait abattre ce putain de moustique à la con. Mais malheureusement pour l'Uchiha, son arme de guerre, l'insecticide, était vide, et à cette heure de la nuit, plus rien n'était ouvert pour s'en acheter. Il fallait donc utiliser la bonne vieille technique de la claque.

Attendant sagement que l'animale se posait…

Le lendemain, lors de la présentation du projet architectural du nouvel immeuble qui allait être bâtis à Konoha, beaucoup de chuchotement se faisait entendre.

A là fin de la présentation, un homme aux cheveux gris, dans la trentaine s'approchait nonchalamment du jeune architecte, un sourire au lèvre.

- Alors Itachi, une nuit mouvementé ?

- Hm.

- Et c'était comment ? Demandait le gris avec un regard qui en disait long.

- J'avais eu chaud, il n'arrêtait pas de me tourner autour, je l'ai envoyé au paradis, et c'est sur que je ne le reverrais plus jamais, répondait calmement l'Uchiha sans se rendre compte du regard écarquillé de Kakashi Hatake qui marchait à ses côtés.

Il en apprenait beaucoup aujourd'hui. Déjà que THE Itachi Uchiha, le jeune homme le plus convoité de tous n'était pas asexué, qu'il était gay au pire bi, qu'il avait passé une nuit torride, qu'il avait envoyé son amant au septième ciel, et qu'après l'avoir baisé, il l'avait laissé tomber.

Les traces rouges et la marque de claque sur la joue droite du jeune homme s'expliquaient maintenant. Mais quand même, qui était l'homme et amant qui avait osé gifler l'Uchiha ?...




oO=FIN=Oo


Depuis quelques jours, quelque chose de bien étrange se produisait dans le nouvel appartement d'Itachi Uchiha.

En effet, depuis près de quatre jours, Itachi Uchiha avait une nouvelle manie. Celle de n'aller sous la douche qu'avec son petit frère. Bien qu'ils soient tous deux homosexuels, ce n'était certainement pas pour une relation incestueuse.

Quatre jours auparavant, lors d'un matin brumeux, Itachi Uchiha peinait à se réveiller correctement.

Toute la nuit, une « petite » fête grandiose en l'honneur de son cadet, qui avait été reçu à un nouveau boulot, avait perduré jusqu'à 3 heures du matin. Certes son petit frère, Sasuke Uchiha, n'était pas de ceux qui fêtait un si insignifiant évènement, mais c'était sans compter le petit ami blondinet de ce dernier, Naruto Uzumaki, qui avait insisté à célébrer le « grand-petit-pas-dans-le-monde-d'adulte » de son chéri. Et ils n'avaient trouvé rien de mieux que de s'accaparer du nouvel appartement de l'aîné.

Itachi avait tenté de refuser de recueillir les bandes de jeunes dans son chez lui, mais il avait vite capitulé face aux « chibi-eyes » de deux paires d'onyx et de bleu azur.

Après tout il aimait beaucoup son petit frère et il était fière de son nouveau travail, alors pouvait lui accorder ça. Accueillir lui, le blond et leurs amis ne serait pas si mal. En plus ils seraient dans un endroit sécurisé et non dans un quelconque bars ou autres où ils risqueraient d'avoir des problèmes.

Durant toute la soirée, Itachi tentait de dormir, seulement c'était impossible avec tous le boucans qu'occasionnait la fête. Ce n'était pas comme s'il travaillait le lendemain, non, mais il préférait avoir un temps de sommeil parfait car il tenait à entretenir sa bonne santé. Pour lui c'était le secret de la réussite.

Donc, le matin, après avoir très mal dormi, Itachi se dirigeait comme un automate vers sa salle de bain, y rencontrant son petit frère chéri en train de se brosser les dents.

- 'Lu

- Hn. Bien dormi nii-san ? Taquinait Sasuke tout en suivant du coin d'œil son cher grand frère.

- Hn. C'est la dernière fois que j'héberge une fête chez moi. Marmonnait