matin au crépuscule

Débutait pour nos amis leur aventure

Pourtant, malgré le beau temps qui s'affichait

Notre chaton et notre crapaud avaient des mines de déterrés

…

Sasuke était plus que fatigué

…

Entre son nouvel « ami » qui ronflait comme un camion

Et le massacre de ses pauvres tympans à cause des grillons

Ajouté à cela une petite fête improvisée

Organisée par des bébêtes sûrement anti-sasuke

…

Les hiboux, les grillons, les puces

Et d'autres qu'il n'avait pu identifier

Lui rappelait bizarrement son frère avec un amant sous la douche

Avec les « hou-hou », les bruits bizarres et cette envie de meurtre qui le démangeait

…

Mais le pire s'était produit aux passages d'un moustique

Qui n'avait trouvé de mieux que de voler autour d'eux

En une réaction, il aurait juré, automatique

Son compagnon l'avait gobé en moins de deux

…

Shikamaru, lui, avait fait un rêve bizarre

Un bon steak saignant volait autour de sa tête

Et à son réveil, juste avant leur départ

Son estomac s'était retourné d'une façon pas très nette

…

Bref, un crapaud nauséeux et un chaton fatigué

Faisaient route vers un endroit indéterminé

…

Marchant seulement tout droit

Ne se parlant même pas

En une demi-journée

Nos deux compères étaient arrivés dans une forêt

…

- Meow ! Arrêtons nous un instant le temps de faire une pause

- Gwoac, trouvons nous de la nourriture avant toute chose

…

Au terme « nourriture », les griffes de Sasuke s'étaient automatiquement implantées au sol

Cela lui rappelait son calvaire et le moustique qui n'avait pas de bol

Est-ce que cela signifiait qu'étant transformé, leur instinct animal en était sorti ?

Est-ce que cela signifiait aussi qu'il allait chasser puis bouffer des souris ?

…

Heureusement pour ses papilles et son mental

A quelques mètres se trouvait un pommier

- J'suis pwouac sur qu'un pomme swouac bon pour un animal

- fffff Et tu vas me trouver quoi ? Un rat égaré ?

…

Shikamaru voulait essayer

Mais il voyait bien que le chat-Uchiha ne voulait pas

Où était le mal à vouloir un peu goûter ?

Tester la nourriture pour crapaud, la nourriture pour chat ?

…

D'un côté, il s'avouait que c'était écoeurant

De manger ces trucs vivants

Mais un autre côté de lui n'avait arrêté de baver

Sur ces insectes qui volaient autour d'eux depuis leur arrivée dans la forêt

…

Sasuke avait bien remarqué le comportement du Nara

Mais pour lui, hors de question de bouffer des rats

Si son corps s'était changé en bête

Il voulait sauvegarder un peu d'humanité ou du moins ce qui en reste

…

Une fois sous le pommier

Trop affamé et fatigué pour le grimper

L'Uchiha s'était trouvé une pomme plus ou moins acceptable

Queue battant, yeux brillants, dans son fort intérieur il se disait « à table »

…

A peine ses griffes avaient tranché le fruit

Que quelque chose de blanc, long, tortillant sortait de lui

- Hey ! Mais ne mange pas ça toi !

…

Surpris par cette voix étonnamment douce dans son dos

D'un bond, Sasuke faisait de son recto son verso

…

Devant lui se trouvait un jeune homme

Son ami le crapaud sur une main et sur l'autre un panier chargé de pomme

Qui c'était, il ne savait pas

Ni ce qu'il voulait non plus

Mais s'il faisait un autre pas

Il était prêt à sortir ses griffes et rendre ses poils touffus

…




oO=à suivre=Oo



          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Griffes dehors, canines menaçantes

Poils hérissés, miaulement de guerre retentissant

Sasuke était prêt à se battre pour sa pomme

Montrer à cet étranger qu'il n'était pas qu'un chat mais bien un homme

…

Même si protéger sa nourriture n'est qu'un instinct primaire, voire animal

Cette tête d'ananas n'allait pas lui voler facilement sa pomme sans avoir mal

Il protègera sa nourriture contre les chenilles et étranger

Et en récompense il la goûtera, la savourera et la dévorera, foi de Sasuke !

…

- Hey ! Du calme le chat, je ne te veux pas de mal, dit l'étranger en s'avançant

Feulement et coups de griffe fût la réponse du chaton

Touché !

S'il n'était pas transformé en chat

Sasuke aurait eu le rictus victorieux d'un Uchiha

…

Reculant d'un pas, laissant tomber ses pommes et la grenouille

- Aie ! T'es plus difficile à approcher que Naruto quand il mange ses nouilles

…

L'Uchiha ne savait pas où l'humain voulait en venir

Depuis quand les pâtés de poisson avaient-ils besoin de se nourrir ?

Qu'est-ce qu'il avait à voir avec un Naruto*

Même si pour un chat, un poisson est un met délicieux

…

- Calme twouac, Uchiwouac, fit la grenouille en s'approchant

- Ffff, me calméow ? Pourquoi ? Hors de question !

- Tu sais, il pourrwouac peut-être nous aider

- Oh bon sang ! fit l'étranger, je dois être en train de rêver !

…

- Iruka ! Où es-tu? Qu'est ce qu'