note : faites voler vos messages ! Réinscriptible jusqu'à 10000 fois par rouleau avec une plume standard ! Interdit lors des examens officiels. »

« Sans blague, » Pensa Harry, riant à l'avance. L'idée de retourner à Poudlard n'avait jamais été aussi séduisante.

Le deuxième gros colis, porté par un hibou aux allures étranges était rempli de gâteaux maison faits par Hagrid, le troisième contenait un vaste échantillon des produits des frères Weasleys, avec la promesse d'en montrer plus dès son arrivée au terrier.

Harry soupira : Il n'avait pas eu de nouvelles de Dumbledore de l'été. Quand pensait-il venir le chercher ? Ce n'était pas une raison pour se laisser décourager : les nouvelles étaient bonnes et il serait sûrement au terrier avant la fin de la semaine.

La journée passa rapidement, à écrire des lettres de remerciement et à jouer avec le balai miniature. Le petit balai était vif et, à défaut d'un vrai, il remplaçait agréablement un vif d'or.

Harry se sentait presque léger quand il entendit la voiture se garer à nouveau dans l'allée. Les portières se refermèrent lourdement et le garçon sentit un poids retomber sur son estomac. Pris d'un mauvais pressentiment, il ouvrit la cage d'Hedwige.

« File, » murmura-t-il. « Va m'attendre au Terrier, ce n'est pas la peine que tu restes ici. Je ne serai pas long. »

La chouette lui becqueta les doigts avec inquiétude. Il lui caressa la tête pour la rassurer et ouvrit à nouveau la fenêtre. Avec un regard teinté de regret, Hedwige prit son envol.

Harry la regarda s' éloigner, tandis que des pas résonnaient dans l'escalier. C'était l'oncle Vernon, il le reconnaissait à son poids, mais ce n'était pas sa démarche habituelle…

Les verrous s'ouvrirent un à un et Harry sentit sa gorge se serrer. La porte s'ouvrit et se referma aussitôt sur Vernon.

Harry avait toujours craint son oncle, en particulier lors de ses colères. Mais le visage de Vernon à cet instant était plus qu'effrayant… Le garçon sentit une vague de haine envahir la chambre. Le visage de Vernon était rouge vif, mais pas de façon uniforme : les jointures de la mâchoire et les contours de ses yeux étaient blancs, tandis que des taches pourpres parsemaient sa figure. Il était presque muet de fureur.

« Elle est morte, » parvint-il à articuler.

« Je… je suis désolé. » Bégaya Harry. Il lui fallut quelques secondes pour réaliser : Marge. Marge était morte. Elle n'était finalement pas indestructible comme il l'avait toujours pensé…

« Désolé ! Hurla finalement Vernon. Tu peux l'être ! C'est ta faute ! Ta faute ! »

Harry resta sans voix. Il ignorait les détails de l'accident de Marge, mais il était certain de n'y être en aucun cas impliqué !

« Toi, tes petits tours de magie… ta faute… toujours ! Tu portes malheur ! Tu attires la mort ! »

Harry chancela. L'image de Sirius passant à travers le voile vint le frapper de plein fouet.

« Jamais… jamais nous n'aurions dû te recueillir. Te jeter dans la rue, voilà ce qui aurait été raisonnable… combien de fois j'ai voulu… mais non ! » Vernon ne parvenait toujours pas à articuler, fou de colère. « Le malheur… la mort… c'est toi qui aurais dû mourir ! Ingrat, horrible petit ingrat ! Mauvais, jusqu'à la moelle ! Le mal en lui… pire qu'un insecte, j'aurais dû t'écraser depuis longtemps ! »

Tétanisé, Harry tentait de trouver sa respiration. Sa vue subitement devenue floue, il vit sans comprendre Vernon retirer sa ceinture et le regarder d'un air mauvais.

« Tu l'as tuée. Tu les tues tous… tes parents… Porte-malheur ! Tu ne vaux rien, tu ne mérites pas l'air que tu respires ! Tu pourris tout ! Tu tues tout ! »

La ceinture fouetta l'air et atterrit sur la poitrine d'Harry de toute la force d'un Vernon fou de douleur. Les mots résonnaient encore dans sa tête et il ne réalisa la douleur du premier coup que quand le deuxième l'atteint au visage. Plus le troisième. Sortant de sa transe, Harry leva un bras pour se protéger ; ses lunettes étaient tombées à terre et il ne parvenait pas à se concentrer à la fois sur les mots et les gestes de Vernon.

« Tués ! Combien encore ? Ma famille, qui t'a accueilli ! Sale petit monstre, qu'est-ce que tu vas encore nous faire ? Tu es une malédiction ! »

Et les mots sonnaient juste. Et les coups sonnaient juste. Et si Vernon avait raison, après tout ? Assommé par la violence des mots et des coups, il en oublia toute résistance. Peut-être le méritait-il vraiment ? Pour ses parents, pour Sirius, pour le reste… peut-être y avait-il un sens à