de La…ton frère à l’époque.

_Qu’est ce qui te fais dire ça ?

_Pour que tu connaisses si bien ses femmes, je réponds nonchalamment, stupidement rassuré de voir une rivale potentielle disparaître.

C’est vraiment con de me prendre la tête pour des futilités pareilles alors que dans pas moins de 5 heures je serais en face de mon père, mais, c’est fou ce que ça fait du bien.

L’important c’est de pas y penser.

_Siao ? Siao !!??

_Ah oui…je réponds vaguement sans bien savoir de quoi il parle.

Hélas il est pas dupe.

J’ai droit à la totale :

Moue boudeuse, regard noir, froncement de sourcil et le petit soupir exaspéré

_Tu n’écoutais pas.

_Bien sur que……. Ok non, désolé, tu peux répété ? Please ?

_Non.

_Viaaan…

Il soupire de nouveau avant de répéter et cette fois ci, je m’applique à rester bien attentif.

On finit de petit déjeuner dans la bonne humeur puis la cloche sonne indiquant le début des cours et surtout le début du compte à rebours.

Je crève de trouille.

.

-///-x-///-

 

 

Il y a des moment ou je te regarde et ou rien ne me vient à l’esprit.

Je ne peux rien dire ou faire.

Juste te regarder.

Comme tout ce que j’ai pu vivre avant me parait dérisoire comparé à cela.

La troisième heure de cours est bien avancée mais je n’ai pas le cœur à écouter le professeur de biologie débiter ses discours aussi interminable qu’ennuyeux.

Le cours de bio, c’est pourtant le moment que je préfère.

Pourquoi ?

Parce que je ne suis pas assis à côté de toi.

Et puisque je ne suis pas près de toi, je peux t’observer de tout mon soul, sans que tu t’en aperçoives.

Je peux regarder tes mains fines triturer nerveusement tes courtes mèches noires comme toujours quand tu es nerveux.

Celle que j’ai tenu entre mes doigts ce matin même.

Ils sont si doux… tes cheveux….

Je te regarde mordre tes stylos, méthodiquement, un à un, et quand il n’en un plus un seul en bon état, ce sont tes lèvres qui subissent ton excès de stress.

A force de t’observer, je connais le moindre de tes tics nerveux, le plus infime détail….

Toi, tu ne te rends compte de rien évidemment.

Tu es comme ça Siao.

Toujours lointain, comme si de trop lourdes et nombreuses préoccupations retenaient ton attention, même lorsqu’on discutait, ou que l’on s’embrassait.

Au fond, je savais bien que tu ne m’aimais pas vraiment.

Ton meilleur ami.

Dieu que ces mots peuvent être blessant !

Mais honnêtement, je m’en serais accommodé…. De savoir que tu ne ressentais rien pour moi, du moment que tu faisais semblant…

Pitoyable non ?

Ouais ça l’est.

Mais j’avais besoin, non, j’ai besoin de t’avoir auprès de moi.

Tout le temps.

C’est pour ça que j’ai accepté de jouer le rôle du meilleur ami.

Oh, la rupture, je l’avais vu venir.

Il aurait fallut être soi con soi aveugle pour ne rien voir.

Et j’aime à croire que je ne suis ni l’un ni l’autre.

J’ai accepté des tas de chose de ta part, des tas…. Dans l’espoir que le rêve dure un peu plus longtemps.

Mais dès le départ, je savais que ce n’était qu’un rêve.

Meilleur ami ?

Ok, du moment que je suis près de toi.

Non, c’est faux.

Je ne veux pas être ton ami.

Je ne veux pas que tu aies quelqu’un d’autre dans ta vie.

Ça m’énerve, ça m’obsède.

Pourquoi tu m’obsèdes à ce point hein ?

Tu sais, je me suis longtemps demandé qui était l’autre.

L’autre, celui ou celle dont tu étais amoureux, même pendant qu’on sortait ensemble.

Oh, je ne dis pas tu me trompais.

Tu n’es pas comme ça non.

Au contraire, Siao, tu es bien le genre de personne à t’encombrer d’un tas de principes moraux bizarres et inexplicable.

Ils m’ont bien servit d’ailleurs, puisqu’il ton poussé à rester auprès de moi plus longtemps.

Mais en vérité ce n’était pas suffisant.

Tôt ou tard j’en aurais voulu plus.

Non, tu ne me trompais pas physiquement.

J’aurais préféré.

Quand on s’embrassait ce n’était pas moi que tu voyais.

Tu as toujours pensé que je ne m’en rendais pas compte.

Tu es bon comédien, je peux te reconnaître ça, mais de nous deux, c’est moi le meilleur dans ce domaine.

Je voulais faire durer le rêve…….

Je voulais des tas de choses…..

Cette personne, homme ou femme ? Je ne sais même pas.

Un homme je pense, et qui me ressemble physiquement.

Ça fait mal de