provoques une vague de chaleur à l’intérieur. ‘Pas encore’ confirme qu’il y aura plus. « T/N, mon nom est T/N », tu dis en laissant ton visage contre le cou de l’homme duquel tu as rampé sous les vêtement avant même de te présenter.

« T/N », il dit avec douceur. Le son de ton nom dans sa voix profonde et roque envoie une nouvelle sensation le long de ta colonne vertébrale.

« T/N », dit Sam. Tu peux entendre le sourire dans sa voix. « Ce sera probablement plus sûr pour T/N si on reste avec elle ».

Tu fronces les sourcils lève finalement la tête. Tu regardes vers le haut dans les yeux de Dean, qui est honnêtement irrésistible de si près. « Plus sûr ? » tu demandes. « Pourquoi ? A cause de ce gars ? »

Dean te regarde un long moment, et tu as le sentiment clair que tu passes à côté de quelque chose.

***

Dean la suit dans la grande maison qu’elle considère comme son ‘chez-elle’. Il se sent profondément malade de terreur et de chagrin. Il déteste ça.

Elle est tellement jeune. Il pense plaintivement. Elle est au moins de dix ans sa cadette, et il ne serait pas surpris si c’était plus que ça. Je vais ruiner sa vie.

Il est sorti de ses pensées par la voix de Sam. « C’est une belle maison T/N ».

Elle est en train de chercher ses clés dans son sac (ce qui devrait l’agacer, mais, que Dieu lui vienne en aide, il trouve cela plutôt mignon), mais elle prend un instant pour lancer un sourire à Sam. « Merci. Elle appartenait à mes parents ».

« Sont-ils… » demande Dean avant de pouvoir s’en empêcher. Bon sang. Il espère que ce n’est pas un sujet douloureux. Quand elle était juste un peu secouée plus tôt, ça l’avait secoué un peu lui aussi ; si elle pleure, ça risquait sûrement de le tuer.

Ses yeux trouvèrent rapidement ceux de Dean, et la bienveillance qu’il y vit détendit quelque chose en lui. Elle acquiesce. « Oui, ils sont morts dans un accidents de voiture quand j’avais seize ans. Ils m’ont laissé la maison et suffisamment d’argent pour aller à l’université ». Elle trouve enfin ses clés, lui lance un sourire triomphant, et déverrouille la porte. « j’ai vécu avec mon grand-père pendant à peu près deux semaines, c’était un connard violent, je me suis enfuie et j’ai demandé mon émancipation. Je l’ai eu, un coup de chance plus qu’autre chose, et j’ai été par moi-même depuis ».

Elle les conduit dans la maison, et Dean se laisse absorber par son foyer avec empressement, désespéré de trouver des indices révélant qui elle est.

Elle fait la grimace. « Oh, c’est absolument horrible ».

C’est… Coloré. D’une façon qu’il n’aurait pas pu apprécier une demi-heure plus tôt. Le mot le plus gentil auquel il peut penser est ‘éclectique’.

Sam est plus gentil qu’il ne l’est. « C’est pas si mal. Tu ne pouvais pas le voir ».

Elle lui lance un regard incrédule par dessus son épaule en les attirant à l’intérieur, puis ferme la porte. « Tu n’as pas à être gentil Sam. c’est effroyable ».

Dean sourit et la regarde se déshabiller. Elle enlève son manteau, et la façon qu’a le bleu profond de son pull de faire ressortir sa couleur de cheveux rend sa bouche sèche.

Elle se débarrasse de ses chaussures et marche à pas feutrés dans la cuisine. « Vous avez déjà mangé les gars ? »

« S’il-te-plait, dis moi que tu sais cuisiner », Dean dit avec véhémence avant de pouvoir s’en empêcher. Mais nom de Dieu, il pense avec colère, arrête d’agir comme si tu allais rester dans les parages.

Mais son rire en vaut la peine. « Oh, tu es un gourmand, c’est bon à savoir. Oui, je peux définitivement cuisiner. Je n’ai pas grand-chose là maintenant, donc ça va être le reste de lasagne végétarienne et pain à l’ail. Ca vous semble bien ? »

Dean hoche la tête, même si elle ne peut pas le voir. « Oui chérie », il dit doucement.

Il a le coeur dans la gorge. Il peut à peine penser avec l’émotion qu’il sent monter dans sa poitrine. Il est habituer à les refouler, mais c’est plus dur cette fois. Elle est son âme-soeur. Et elle est là, avec une vie bien établie, un travail et une maison, et probablement des amis et une famille. Cela lui donne envie de rester avec elle. Juste laisser tomber toute cette merde, tout laisser tomber et juste rester ici avec elle.

« Donc, qu’est-ce que