'ai très bien compris ça. Mais si c'est tout ce que tu voulais me dire, alors j'imagine- »

« Et c'est tellement bizarre que tu sois son fils, » persista Steve, l'ignorant encore. « Je n'ai jamais pensé qu'il aurait d'enfant, aucun de nous d'ailleurs. Il était toujours entrain de bouger – tout comme toi – impatient d'avoir le prochain gros truc. » Sa voix s'évanouissait, et cela sonnait presque … Tendre. Déconnecté et rêveur, soudainement soixante-dix ans dans le passé. « Je n'ai jamais pensé qu'il se poserait. » Tony se demanda, à moitié hystérique, s'ils étaient entrain d'avoir une conversation A COEUR OUVERT.

« Penser qu'il soit devenu un père – ton père. Un papa. Il a du te donner beaucoup la fessée.* » Il releva son regard brusquement et vit que le sourire de Steve s'était légèrement tordu, haussé dans un coin comme un sourire narquois, sauf que non, Captain America ne prend pas d'air narquois. Ses yeux avaient une lueur horrible et il ouvrit la bouche pour ajouter : « Tu sais, c'est drôle, parce qu'il adorait me donner la fessée. »

Tony, les yeux écarquillés, calcula combien de temps cela prendrait pour prendre l'ascenseur s'il se cassait sur le moment, à pleine vitesse.

Il se retourna alors vers Steve, qui continuait de sourire à cette stupide putain de photo. « Oh, c'est vrai, » débuta-t-il, la voix un peu perçante. « Déconne pas avec moi, Rogers – tu espères me faire croire que tu étais en dessous et olé olé avec mon père, pendant la guerre, alors qu'en vérité, le scénario le plus vrai est que tu, » fit-il en tapotant le torse de Steve avec un doigt accusateur, « n'est qu'un puceau. »

Le sourire de Steve s'agrandit à ses mots. « C'est ce qu'il a dit. Tu veux savoir ce qu'il a dit après ? »

« Non ! Non, je veux vraiment, vraiment, pas savoir les choses folles que tu viens d'inventer juste pour essayer et me rendre complètement din- »

« Il a réalisé à quel point il avait tort et a dit que j'étais aussi pure que la neige fraîchement fondu sur une autoroute, tachée et sale et très très mouillante. » Il s'arrêta, détourna le regard qui sembla lointain et regarda Tony de nouveau. « Souviens-toi, ce sont ses mots, pas les miens. »

Tony pourrait facilement inventer un lavage de cervelle médicale. Il avait la technologie et le génie pour. Les recherches commenceraient immédiatement.

« Tu as baisé mon père, » dit-il. Et il aurait voulu que cela soit une question.

Steve eut en fait l'air offusqué pour ses paroles. « Quoi ? Non ! Tony, comment peux-tu penser que – juste. Non. Définitivement pas. » Le soulagement que Tony ressentit était palpable ; tout cela n'était donc qu'un immense quiproquo, ou Steve ne faisait que déconner (probablement la dernière – à quel point cela était-il bizarre?), et désormais, il était fatigué de sa petite farce, tout pouvait reprendre sa place, avec Tony était l'actuel connard et Steve celui qui était la victime. « On ne baisait pas, » reprit Steve, et oh – cette affreuse lueur taquine était revenu dans ses yeux - « On faisait l'amour. »

Le cerveau de Tony passa du bug au crash total. Il aurait pu pleurer, vraiment, il aurait pu.

Lorsque son cerveau se rebrancha enfin, il observa Steve avec une expression qui pouvait se décrire comme étant de l'admiration. « Tu, » salua-t-il avec respect. « n'est qu'un trou du cul. »

Le sourire de Steve ne chancela même pas. « Ce n'est pas très gentil, » dit-il, debout. « Maintenant, bouge-toi avant que le cake à la carotte ne refroidisse. »

Il commença à marcher vers les ascenseurs, et, hébété, Tony suivit.

--

Malheureusement, le cake à la carotte était délicieux ; Tony supposa que c'était majoritairement due à l'influence de Bruce et non celle celle des capacités culinaires de Steve. Il avait pris tout le plat jusqu'à sa penthouse et le mangea tout en fixant le mur : il était un homme mature, responsable et adulte de quarante-quelque chose, et c'était sa foutue tour, ce qui veut dire que tout ce qu'il était dedans était aussi sien et cela incluait le stupide cake de Steve. Et cela incluait tout autre bonne pâtisserie que quiconque ferait.

Son portable vibra.

Captain Couillon : « Ce cake était pour toute l'équipe.

Il fourra rageusement sa bouche d'une autre tranche et saisit son téléphone.

Vous : J'emmerde l'équipe. Vous êtes tous virés, c'est seulement moi