doigts fins, ses ongles qu’elle avait fini par arrêter de ronger avec les années. C’était ses boucles blondes qu’elle avait fini par dompter au fil du temps. C’était peut-être aussi ce corps qu’il voyait évoluer au fur et à mesure que les étés passaient et qu’elle enlevait ses longs manteaux d’hiver. C’était peut-être ses yeux qui pouvaient lancer des éclairs face à des cons et se radoucir lorsqu’elle voyait Lily. C’était peut-être sa simplicité sans aucun artifice, c’étaient peut-être ses lèvres qui attiraient inexorablement le regard de Sirius, qu’importe les circonstances où il les voyait. Marlène accumulait des atouts que Sirius ne pouvait plus énumérer au fur et à mesure des années, elle était tout simplement la perfection à ses yeux. Mais plus que tout, ce qui le frappait toujours de façon édifiante, c’était ses silences, toujours des plus éloquents.

Marlène était certainement la sorcière la plus douée de l’école mais aussi la plus dangereuse. Personne ne pouvait prévoir ses réactions, pas même sa meilleure amie Lily, avec laquelle elle dansait actuellement joyeusement. Combien de fois ne l’avait-elle pas surpris lui-même à stupéfixer des Serpentard l’année précédente alors que certains osaient s’en prendre à Lily ou à des étudiants plus jeunes qu’eux ? Marlène était douée et même crainte lorsqu’elle dévalait les escaliers de Poudlard. James lui accordait une confiance totale concernant la sécurité de Lily lorsqu’il n’avait pas un œil sur elle, même si c’était rare. Comme s’ils avaient eu un accord tacite, Marlène protégeait Lily face à des étudiants sournois voulant suivre le mouvement qui se déroulait au-delà des murs de Poudlard. Ce sinistre mouvement qui voulait éradiquer les moldus et les « sang de bourbes » comme disait sa mère. Lily n’en avait pas encore réellement conscience, James non plus certainement mais Sirius, lui qui baignait avec les Black dans ce monde si cruel, connaissait le danger que Lily courait à rester plus longtemps face à ce genre de personnes. Il savait que ce mouvement devenait dangereux et que les sorciers et sorcières issus de familles moldus étaient tous en danger.

Marlène était certainement la sorcière la plus douée de l’école car ses humeurs étaient aussi instables que le temps de la Grande Bretagne. Parfois sombre le matin avec un rayon de soleil puis brumeux et soudain chaotique en début d’après-midi pour finir par se calmer en dévoilant le coucher du soleil sous un vent glacial. Mais pour Sirius, Marlène était son ciel étoilé, aussi vaste qu’inexploré, le laissant rêveur et pantois.

Car Marlène avait beau être née muette, tous ses sorts étaient des informulés. De ce fait, depuis sa première année, Sirius ne l’avait jamais vu prononcer la moindre formule magique à voix haute en cours comme dans les couloirs. Les McKinnons étaient connu dans leur monde, pas autant que les Black ou les Potter mais tout le monde en avaient entendu parler. Marlène, qui était fille unique, était né muette et avait réussis à développer son potentiel en fonction de cette qualité. Oui, pour Sirius, c’était une qualité qu’il adorait observer chez elle. Elle ne parlait pas, elle ne riait pas aux éclats, elle n’émettait aucun son, on pouvait à peine l’entendre soupirer en classe mais cette qualité la rendait totalement exceptionnelle à ses yeux. Elle n’était pas une de ses filles écervelées qui attiraient l’attention de Sirius d’une manière ou d’une autre, non. Marlène ne faisait rien pour l’attirer et il en était devenu accro. Accro à son regard dès le matin pendant le petit-déjeuner, accro à son habitude de prendre la main de Lily sans que personne ne sache pourquoi. Il était accro à ses doigts lorsqu’ils prenaient une plume pour écrire, accro à son corps quand il en devinait la silhouette au détour d’un couloir. Accro à son parfum et à sa présence qu’elle dégageait peu importe où elle était. Et Sirius devenait alors méconnaissable, même à ses propres yeux.

Elle avait ce don de le faire se sentir minable à chaque fois qu’elle le regardait. Pourtant, il se donnait une certaine contenance en se cachant derrière cette image si parfaite de lui. Tellement parfaite que les filles défilaient devant lui mais lui, c’était son cœur qui s’arrachait et s’effritait chaque jour devant Marlène.

Il porta son verre à ses lèvres quand Remus tendit les pièces à James sous le regard interrogatif de Sirius. Il savait que James était assez tordu pour parier contre lui-même dans certaines occasions et fini par sourire en se rendant compte qu’il savait pertinemment que, pour le moment, il n’avait aucune chance avec Evans. Mais c’était relativement dur en ce moment de ne pas se défouler sur Snivellus qui semblait se cacher derrière Bellatrix, Avery et sa bande de gnou pour éviter les Maraudeurs. Le fait que les deux garçons ne cessent de s’en prendre à un ami de Lily n’arrangeait certainement pas le fameux « et