-il en passant le bras au-dessus de Sherlock pour attraper une bouteille de lait. 

La bouilloire commençait à siffler. John sortit deux tasses, une théière et la boîte de thé noir.

« Je recherche la main du dernier cadavre que j’ai emprunté à Molly. Je vais étudier les différences musculaires entre les droitiers et les gauchers. »

« Oh, d’accord. Super ! » Répondit distraitement le blond en versant le thé. Il tendit une des deux tasses à Sherlock puis trempa les lèvres dans la sienne. Il manqua de se brûler.
« Hum, » Fit-il en reposant sa tasse, les lèvres pincées tandis qu’il avalait tant bien que mal la gorgée de thé brûlant, « Je crois que je vais me débarbouiller le temps que ça refroidisse ! » Et il s’éloigna de son pas toujours aussi sautillant vers la salle de bain.



x

Non vraiment, cette bonne humeur exceptionnelle n’avait aucune source rationnelle. Peut-être un rêve plaisant, à la rigueur. Il haussa les épaules. John était et resterait définitivement une énigme. Il connaissait tout ou presque de lui et pourtant, il arrivait encore à le surprendre. C’était sûrement pour cela que leur partenariat fonctionnait aussi bien et que le détective ne se lassait pas de lui. John était chaque jour, comme au premier jour, ordinaire et pourtant si fascinant.

Recentrant son attention sur le réfrigérateur, il mit enfin la main sur la boîte tant convoitée. Se saisissant de cette-dernière, il la posa sur la table de la cuisine et se mit en quête des instruments adéquats pour la dissection qui allait suivre. Le matériel que John conservait sur l’étagère supérieure droite de son armoire ferait très bien l’affaire. Il tendit l’oreille. Le son de la douche était toujours présent. Parfait. Il pouvait aller dérober la trousse dans la chambre de John sans se cacher.

De retour avec le matériel chirurgical du médecin, Sherlock s’assit à son poste de travail. La tasse de thé était toujours là, encore fumante et une assiette de scones à la myrtille trônait un peu plus loin. Il en prit un avec précaution, le renifla et croqua à peine dedans. C’était plutôt bon, mais manger allait ralentir son processus de réflexion, et il avait besoin de la totalité de ses neurones pour ses observations. Repoussant le scone entamé un peu plus loin, il but une gorgée de thé – excellent, comme toujours – avant de se mettre au travail. 

Il désinfecta la table de la cuisine et chercha la planche à découper spéciale-dissection-et-autres-expériences-louches – Trois mois plus tôt, John avait été proche de l’infarctus en découvrant que la planche à découper, habituellement utilisée pour trancher les tomates était également régulièrement employée en tant que support d’autopsie. S’en était suivi une longue et ennuyeuse leçon de microbiologie sur l’hygiène, les bactéries et les risques d’intoxication alimentaire. Sherlock avait eu la désagréable impression d’avoir quinze ans de moins, et John avait bizarrement grandi de quelques centimètres et pris des cheveux roux. Ennuyeux. Voilà donc comment, suite à cet évènement fâcheux, John avait décrété que deux planches à découper étaient nécessaires au 221B Baker Street : une planche saine et une planche spéciale-dissection-et-autres-expériences-louches. –
Sherlock sorti donc la main de sa boîte plastique et la plaça correctement sur ladite planche. D’un geste vif, il ouvrit la trousse de chirurgie de son colocataire et s’empressa de prendre le scalpel.

C’est à cet instant que la porte de la salle de bain s’ouvrit sur un nuage de vapeur. John n’avait visiblement pas lésiné sur la température de l’eau. Le blond sorti, se frictionnant les cheveux à l’aide d’une serviette. Il chantonnait de nouveau sur l’air de jazz, qui diffusait toujours harmonieusement dans le salon. Il lança un regard au scone à moitié mangé sur la table et secoua la tête avec un sourire résigné avant de s’en emparer, et de littéralement le dévorer.

« Je ne sais pas comment tu fais pour résister à ces merveilles ! » Fit-il la bouche à moitié pleine, « Quoique, ça ne me dérange pas. Finalement, ça en fait plus pour moi ! » Et il joignit le geste à la parole en prenant un deuxième scone entre ses dents avant d’ouvrir le frigo à la recherche d’un œuf. Ce faisant, il passa derrière le détective et jeta un œil à son expérience. Il eut un petit rire. Sherlock fronça les sourcils. Il avait clairement entendu le rire narquois de son colocataire.

« Il y a un problème, John ? » Demanda-t-il, de sa voix grave et profonde, alors qu’il s’apprêtait à pratiquer la première incision sur la main.
« Oh non, moi, tout va bien ! » Sa voix était néanmoins moqueuse, Sherlock n’avait pas besoin de le voir pour savoir qu’il arborait son petit regard rieur et qu’il cachait son rictus à l’aide d’un autre scone.



x

«