air et se raidit. Il était à la frontière
d'un territoire qui n'était pas le sien. Ça sentait la
magie aigre-douce, ça sentait la nature et en même temps
ce n'était pas réel. Il s'approchait d'un territoire de
magie sauvage. Ce stupide succube était allé en
territoire inhospitalier. Yvan hésita, les loups-garous
étaient des créatures plus humaines que magiques même
en étant si proches de la pleine lune et de leurs
transformations mensuelles. Il ne serait pas le bienvenu. Les
territoires sauvages étaient gouvernés par des règles
magiques qui ne répondaient à aucune des normes qu'il
connaissait. Mieux valait s'attendre toujours au pire. Yvan ne s'y
était aventuré qu'une seule fois pour traiter avec un
fae et ça lui avait suffi. Les créatures magiques
étaient excessives dans toutes leurs réactions. Il
évitait ces lieux comme la peste. Ray était un démon,
pour lui la magie faisait partie de son être. Un jour, il lui
avait dit que son foyer lui manquait. Yvan n'avait pas insisté,
mais il s'était souvent demandé à quoi pouvait
ressembler le foyer d'un succube. La plupart d'entre eux étaient
nés dans le monde humain et y passaient l’intégralité
de leur existence. Mais quelque chose dans les propos de Ray avait
fait penser à Yvan que, peut-être, le succube n'était
pas né dans le monde humain. À quoi ressemblait
l'enfer ? Pourrait-il survivre s'il s'y rendait ? Il secoua
la tête. Là n'était pas la question. Il hésita
encore, son loup le poussait à franchir la limite sans tenir
compte de sa propre sécurité. Sa conscience lui
rappelait pourtant qu'il avait une meute à protéger, il
ne pouvait pas prendre de risque inconsidéré. Pourtant,
malgré toutes les raisons qu'il avait de ne pas le faire, il
avança. Il carra les épaules et s'attendit à
voir le monde changer autour de lui. Pourtant rien ne bougea, le
désert resta fidèle à lui même. Il renifla
pour reprendre la piste de Ray quand un bloc de pierre se mit à
trembler. Il se déplia, laissant apparaître un
élémentaire de terre. La créature grogna en le
regardant. Yvan s'était immobilisé attendant un geste
de son vis-à-vis. Dans un bruit de roulement de gravier, la
créature demanda : 



« Tu
entres en territoire élémentaire. Que viens-tu faire
ici lycan ? » Yvan se racla la gorge et décida
de dire la vérité. Il y avait trop de magie sur ces
terres pour mentir sans conséquence.


« Je
suis à la recherche d'un démon que j'ai pisté
jusqu'ici. »


La
créature constituée de blocs de pierre de différentes
tailles avec une forme vaguement humanoïde annonça :


« Il
est le bienvenu sur ces terres, il est l'ami des nôtres. La
reine écarlate l'autorise à errer sur nos terres à
sa guise. »


Yvan
cligna des yeux. Les élémentaires étaient connus
pour être curieux, versatiles et très territoriaux. Ils
ne laissaient pas les autres espèces pénétrer
facilement sur leurs terres. Le loup était surpris que Ray
soit ami avec eux, il n'en avait jamais parlé. Le fait qu'il
connaisse la reine rendait tout ça encore plus étrange.


« Je
dois le récupérer ! Sa vie est en danger ! »


La
créature hocha la tête. 



« Nous
le savons. Prouve ta valeur et la reine te laissera sans doute le
récupérer. »


Yvan
déglutit, prouver sa valeur voulait sans doute dire affronter
des dangers mortels. Il ferait mieux de renoncer maintenant pour le
bien de ses loups. Mais la bête en lui hurlait. Elle
affronterait tout ce qui se mettrait entre elle et Ray et réduirait
les menaces à néant. Ses yeux virèrent à
l'argent et il répondit :


« Qu'il
en soit ainsi, selon les règles de vos terres. »


L'élémentaire
se recula de quelques pas et avant qu'Yvan ait pu se questionner sur
ce qui allait se produire, le sol se mit à trembler. Des
rochers sortirent du sable pour flotter au-dessus du sol. Les pierres
planaient immobiles, formant une barrière. Yvan fit un pas en
avant dans la direction où devait se trouver Ray et l'enfer se
déchaîna. Les blocs de roche se transformèrent en
une nuée de projectiles. Tous plus mortels les uns que les
autres. Les plus petits éraflaient et entaillaient sa peau.
Yvan s'escrimait à éviter les plus gros qui auraient pu
lui briser les os ou bien le réduire en charpie. Sa vitesse
jouait pour lui. Il bondissait et se servait des rochers comme appuis
pour se propulser plus haut et plus loin. Une pierre lui frappa
l'épaule par derrière. Il trébucha et s'écrasa
dans le sable. Il prit appui sur ses bras pour se redresser avant de
rouler sur le côté quelques instants avant qu'un rocher
de sa taille ne s'écrase à l'endroit où il se
trouvait un instant plus tôt. Yvan grogna, couvert de poussière
et de sang, il faisait peur à voir. Il s'élança
poursuivi par des projectiles. Il