-t-il. Ne te fais pas ça.

Ah. Oui.

Télépathe.

J’imagine que je dois penser trop fort… Il redresse la tête, regarde droit devant lui.

— Peut-on faire faire une pause ?

Je serre les dents.

— Mu, je sais… D’accord ? Je sais que tu ne veux plus que je te touche mais… Plus vite on aura trouvé un endroit…

— Saga. Tais-toi.

Il n’a pas crié. Il m’a enjoint de me taire sur un ton plus qu’aimable mais je me tiens coi. Quelque chose ne va pas, il frissonne doucement. Je ne sais pas si c’est une réaction à mon contact, l’épuisement ou autre chose.

Ou un peu des trois.

— Nous ne sommes pas seuls.

Il se concentre, le regard perdu dans le vide mais, bientôt, il secoue la tête.

— Je ne sais pas, je l’ai perdu.

Un silence retombe sur nous après ça. Je m’en veux de le rompre mais nous ne pouvons pas rester là.

— As-tu besoin de te reposer ou peux-tu continuer ?

Il ne parvient pas à croiser mon regard.

— Non. Je peux…

— Moi, je suis fatigué. On n’a qu’à se reposer un moment.

Il ne répond pas. Un petit sourire nait sur ses lèvres et je sens un poids se soulever de mes épaules. Le soulagement n’est que de courte durée. Le sourire se tord avant de disparaître. Il détourne la tête et son corps se tend à nouveau contre moi.

Je le sens se faire violence pour ne pas s’arracher à mon soutien. Une voix enfantine résonne, hurle soudain à mes oreilles, dans ma mémoire.


— Me tue pas, Saga ! Me tue pas !


Je ferme les yeux.

— Non. Jamais.

Son regard vole vers moi, ses yeux immenses dans son visage trop pâle.

— Me tue pas, murmure-t-il d’une voix blanche. Saga… Tu étais conscient ?

D’un geste saccadé, il arrache son bras à ma prise, recule. Sa jambe blessée cède et il tombe, atterrit rudement sur les fesses. Il grimace. Il n’a pas vraiment de quoi amortir le choc.

Il relève la tête vers moi, incrédule et trahi.

— Je croyais que c’était l’Autre aux commandes, ce jour-là… C’était… toi ?

— Non… Oui… Je…

Les mots me fuient devant son regard meurtri. Il s’était raccroché à l’idée que je n’étais pas là lors du meurtre de son maître. Il se trompe. Mais pas de cette manière, Mu ! Je te le jure !

Comment peut-on lire dans la tête des autres et ne pas comprendre ? Ou alors… Je suis coupable à plus d’un niveau. Je n’ai pas su contrôler l’Autre, je suis responsable bien plus que je ne le pensais.

Je tombe à genoux devant lui. Il est trop choqué pour reculer, fuir mon contact. Alors, je tente ma chance. J’attrape son visage à deux mains.

— Regarde.

Il sera mon juge. Mon bourreau, s’il le faut. Je me rends entièrement à lui.


Regarde…


Il ferme les yeux et, tous deux, nous nous retrouvons happé dans une scène bien trop connue. Je revis la confusion, la répulsion, l’horreur et la terreur lorsque je me rends compte que je ne peux rien faire pour protéger le petit Atlante.

En face de moi, si proche et à la fois si loin que je ne peux le toucher, Mu revis sa partie d’histoire. Il se dégage soudain, le souffle court. Mes mains retombent le long de mes cuisses. Il y a des larmes qui gonflent ses yeux, coulent sur ses joues.

Lorsque je veux me frotter le visage de la main, je constate que ma peau est humide. Je n’ai aucun droit à…

— Arrête.

C’est un murmure. Mu tend la main vers mon visage mais se fige à quelques centimètres.

— Arrête de t’infliger ça, Saga.

— Mais tu dois me détester, pourtant. Pourquoi te…

— Je ne te hais pas. Je le voudrais, tu n’imagines même pas à quel point mais je sais à quel point l’Autre… était fort.

Je garde le silence, n’ose pas parler.

— Je t’aime toujours, Saga.

Nos regards se croisent, s’accrochent.

— Je me souviens du jour qui n’existe pas sans la nuit. Je voudrais être plus fort que ça mais je n’y arrive pas.

Le choc me rend muet mais, dans mon esprit, il y a une tempête qui chamboule tout. Je ne le mérite pas ! Je me focalise sur l’expression douloureuse et perdue qu’arbore soudain mon cadet.

— Saga… souffle-t-il d’un ton incrédule. Je n’arrive pas à remonter mes barrières. C’est pour