attentions, que de simples baisers, sans y rechigner une seule seconde. Semblant y prendre un plaisir particulièrement jouissif, dont Harry s’était repu jusqu’à plus soif.

 

- « La faute à qui, dégénéré gryffondor ? » s’énerva ardemment le fougueux sang-pur, se retournant promptement, faisant voler énergiquement le drap par la même occasion, pour l’attaquer plus redoutablement. Perdant, radicalement dans la foulée, la moindre once de contenance ayant subsistée jusqu’alors. Le martèlement de ses poings rageurs sur le torse trop agréablement athlétique, s’offrant à ses yeux parfaitement éveillés désormais, confirmait, si besoin était, son humeur matinale massacrante.

« Ton stupide souhait d'anniversaire m'a dénaturé ! Je te hais ! » lui reprocha-t-il exécrable, maugréant sans répit, faisant totalement abstraction de leur intégrale et impudique nudité.

 

Draco était méchamment outré que son copain attitré, réputé « respectueux et chevaleresque », ait pu souhaiter qu'il devienne plus « tendre et aimant » contre son gré. A ses yeux, Harry l’avait perverti en le transformant, tout bonnement, en une chiffe molle, incapable d’affirmer sa volonté. Ruinant, délibérément, en une minuscule fraction de seconde, son dur et âpre labeur de « vipère exécrable », consciencieusement élaboré depuis son entrée à Poudlard. Pourquoi certaines personnes cherchaient-ils, toujours, à changer l'être aimé ? Initialement, n’étaient-ils pas attirés par une forme d'imperfection chez l’autre ? Enfin, c’était là, théorie pour le commun des mortels. Après tout, Draco Malfoy était parfait de naissance !

 

- « Je te hais aussi, vile créature. » lui assura amoureusement Harry, souriant, heureux d'avoir finalement retrouvé sa petite teigne venimeuse. Pardon, son sublime amant originel, dont il agrippa férocement la nuque pour partager enfin ce fameux baiser. Après un récurvite informulé, pour une propreté buccale exemplaire, il va s’en dire. Afin de ne pas, totalement, l’indisposer et le garder d’humeur au corps-à-corps.

 

- « Ton irrespect te coûtera la peau du cul ! » menaça, d’une voix rude et profonde, le frêle noble déchu, obligeant son ancienne Némésis à se soumettre à sa poigne et s’allonger sur le ventre, lui offrant délicieusement son affriolant postérieur.

 

- « Personne ne te déteste plus que moi, Malfoy. » déclara solennellement Harry alors que l'héritier râleur, reconverti suite à son passage à Azkaban en inattendu parfumeur, ulcéré par le manque d’hygiène et cherchant à anéantir toutes odeurs nauséabondes, s'immisçait farouchement en lui. Psalmodiant, obstinément, une formule désinfectante plutôt qu’une lubrification bienvenue, loin d’être superflue.

 

L’air décidé, et adorablement bougon et revanchard, nettement visible sur le visage opale, attestait du caractère punitif de l’acte au sacrilège osé par l’écervelé. A n’en pas douter, Harry était masochiste pour l’avoir ainsi bafoué sans remord ni regret. Plus d’un mois à se plier au bon vouloir de son homme, sans rien pouvoir y changer, même si parfois il avait peut-être, éventuellement, apprécié, furtivement, excédait grandement Draco. Son honneur d’homme en jeu, il sanctionnerait, correctement et durement, pour éviter que cette grotesque mascarade ne soit réitérée.

 

- « Merlin, je vais te … faire … regretter cette lover’dose ! » s’acharna-t-il plus sérieusement, labourant, insidieusement et sans ménagement, autant les hanches, point d’appui salvateur, que les chairs délaissées, depuis plus d’un mois, et l’enserrant plus volontiers au fur et à mesure de leur sulfureuse connexion.

 

- « Châtie-moi ! » éructa vivement Harry d’un tonitruant râle rauque, tentant péniblement et vainement de se contorsionner pour contempler son bourreau dans son enivrante œuvre de maitre.

« Encore … » l’incita-t-il, l’encourageant pour qu’il conserve la même dynamique, s’abandonnant délicieusement au redoutable retour de bâton qu’il avait, parfaitement et consciemment, cherché. Ses ongles, désespérément arrimées à la tête du matelas, pénétrant, déchirant, violemment, le tissu ornemental, assurément reflet fidèle de ce que subissait son propre corps, témoignait de la passion déchainée. Folie pleinement consentie par chacun des acteurs de l’affrontement charnel.

 

L’éphémère accalmie, à pouvoir échanger des mots et gestes d'amour avec Draco, sans aucune animosité, était indubitablement un souffle d'air frais au sein de leur couple. Enfin de son point de vue ! Véritablement, Harry avait apprécié chaque moment rare de l’extraordinaire expérience, sachant qu’ultérieurement il le paierait chèrement. Pourtant, étrangement et de façon contradictoire, il s'en était rapidement lassé aussi.

Enfin, pas exactement. S'il avait aimé contrôler leur relation et leurs ébats un court laps de temps, avouons honnêtement que l’incongrue docilité du virulent serpentard l'avait déconcerté. Au point de le priver, partiellement, de cette foudroyante et intégrale jouissance qui montait inexorablement en lui maintenant. Lui qui s'