reste-t-il du chocolat fondu ? » se renseigna-t-il, en un fort halètement, se redressant suffisamment pour dénuder, plus aisément et partiellement, son corps afin de l’offrir aux yeux d’émeraude clairement affamés.

Les masculines épaules opalines attirèrent immanquablement l’attention du confiseur tourmenté, qui s’imaginait fort bien les croquer à belles dents. Or, ce qui le ravit et l’envoûta davantage furent les frondeurs tétons, dissimulés sous la chemise de soie nacrée. Instinctivement, Harry porta la main sur eux et les caressa éhontément. Sans vergogne, il les malaxait jusqu’à plus soif. Les sentir se durcir à son contact attisait fortement son désir. Et contempler Draco se frottant sensuellement contre lui, en gémissant joliment l’achevait littéralement. Le confiseur dégustait ferme ! Draco était, à juste titre, la plus royale et succulente des sucreries !

- « Juste un doigt, je crois. » déglutit difficilement Harry, se souvenant de la question posée voilà de cela quelques minutes.

Ne pouvant s’empêcher de lorgner encore et encore la belle et pâle marchandise, le confectionneur de génie se l’imaginait nappé de chocolat à des endroits particulièrement stratégiques. Sa salive eut, dès lors, bien plus de mal à étancher sa soif !

N’y tenant plus, ses impulsives et aventureuses mains négocièrent un habile voyage vers l’aine oppressée du blond qui cambra spontanément le dos à ce diabolique effleurement. Désireux d’initier proprement un déferlement de sensations sauvages chez son amant, grâce à de savants touchers, Harry quitta sa position de soumis. S’asseyant confortablement, il négocia une emprise charnelle et totale sur Draco qui se pâma merveilleusement.

- « Quel dommage ! » déplora celui qui n’avait plus aucun contrôle sur son corps, voyant s’échapper à regret un fantasme des plus coquins. A l’évidence, les deux jeunes sorciers se valaient bien !

Se calant, en toute confiance, entre ces larges mains expertes, Draco ne savait plus s’il devait gémir, pleurnicher ou hurler. L’esprit embrumé, inondé de pensées obscènes, il ne savait raisonnablement plus à quel saint se vouer. A quels doigts devait-il prêter toute son attention et accorder des louanges ? Aux imposants, distillant merveilleusement sur ses reins une ravageuse et électrisante chaleur, ou aux prodigieux excellant à raider vicieusement et sublimement son membre gorgé ? Tous se disputaient admirablement la perfection. A tel point que Draco crut défaillir, sans plus attendre, à plus d’une reprise !

- « Ca ne va jamais … contenter … mon insatiable appétit. » voulut-il mystifier son partenaire, s’accrochant désespérément aux larges épaules.

Loin d’être dupe et aussi crédule, Harry sourit malicieusement à cet honteux mensonge. Gêné d’être désormais aussi transparent, Draco initia un baiser pour détourner subtilement l’attention. Baiser qui se serait voulu bref, si seulement l’ancien gryffondor n’était pas aussi vorace. Avec Draco, Harry s’étonnait encore de ne pouvoir se contenter d’un simple et fugace échange. Invariablement, sa perpétuelle gourmandise amenait à des partages qui s’éternisaient. Loin d’incommoder cependant les deux protagonistes !

- « A moins de fondre le dernier … « Toy Malfoy ». » suggéra le brillant propriétaire, véritablement à court de neurones pour réfléchir plus avant, suite au délicieux moment.

- « Excellente initiative ! » le félicita vivement l’appétissant original, retrouvant toute sa verve et son entrain passagèrement affligés.

« Je serai curieux de te voir … « me » sucer goulument. » enchaina-t-il, léchant et suçotant sans vergogne la frémissante pomme d’Adam qui jouait au yoyo infernal dans la gorge désespérément asséchée.

Etait-ce la lassitude due à sa laborieuse journée ou la fièvre inhérente à la folle envie de posséder furieusement son compagnon, mais Harry crut entendre un « revigor » faiblement murmuré contre sa gorge. Draco croyait-il que l’intervention de la sorcellerie était nécessaire pour le « réveiller » ? Si oui, il se fourvoyait joliment. Son seul contact suffisait à l’électriser et ragaillardir le petit patron. Pour preuve, les encombrants vêtements furent invités à disparaitre instamment !

- « Tiens-tu réellement à me voir te … » bafouilla Harry, désarmé que son amant puisse vouloir assister à pareil spectacle des plus gênants. Sacrément équivoque en pareilles circonstances !

Non pas que ce serait la première fois que le jeune sorcier cèderait et s’adonnerait à cette gourmandise ! Harry n’était pas un saint, malgré les croyances populaires véhiculées. Cependant, les nombreuses autres fois, il prenait grand soin de s’isoler, convenablement, pour ne pas se faire surprendre en délit de faiblesse. Et surtout la bouche pleine du mignon petit Malfoy qu’il emprisonnait avec régal et concupiscence !

- « Oh que oui ! » soupira la sensuelle voix, dont l’intonation ne laissait nul doute sur le besoin d’assouvir promptement le croissant appétit envahissant tout son être.

« Ensuite, je te ferai une … démonstration de mon aptitude … à te dévorer. » promit-il, bien décidé à faire perdre la tête au sensible chocolatier qui s’émoustillait d’un rien.

- « Mais