était presque une habitude, il fallait l'admettre- avec Makkachin, il l'interrogea du regard.

« Il persiste à vouloir dormir avec moi », expliqua Yuri.

Victor se mit à rire. Il ouvrit les bras pour accueillir son chien qui se précipita dedans. Ignorant Yuri, il se mit à le caresser et à lui parler.

« Alors comme ça, tu préfères être avec Yuri ? C'est pour ça que tu me faisais faux-bond ? »

Victor fit la moue en fixant Makkachin, comme s'il essayait d'obtenir des excuses -Yuri ne doutait pas une seule seconde de l'efficacité de cette méthode. Victor marmonna un mot en russe avant de retrouver son sourire et d'embrasser Makkachin. Voilà, il était pardonné.

« Oh, après tout, je te comprends. Moi aussi j'aimerais bien m'inviter dans le lit de Yuri. »

Pas besoin de jeter un œil sur le jeune homme resté debout dans l'entrée pour savoir son embarras Victor ne s'en priva pas pour autant. Ça aurait été dommage de manquer les touches de rouge qui lui montèrent aux joues suite à cette déclaration. Victor enchaîna l'air de rien.

« Tu vas rester ici toute la nuit ? », s'enquit Victor.

Cette fois, Yuri rougissait clairement.

« Non, je- »

Yuri fit mine de partir et aussitôt, Makkachin sauta du lit et le rejoint près de la porte.

« Enfin.. je n'ai pas vraiment le choix... »

Si on lui demandait, Yuri aurait été incapable d'expliquer comment, exactement, il s'était retrouvé sous les draps de Victor, allongé aux côtés de celui-ci. Makkachin s'était installé au bout du lit et dormait profondément, comme satisfait d'avoir réussi à garder Yuri près de lui à force de harcèlement -il faudrait tout de même lui apprendre que ce n'était pas ainsi qu'on parvenait à ses fins. Pour sa part, Yuri était plus éveillé qu'endormi. En plein milieu de la nuit, il sentit les bras de Victor l'entourer et son torse se coller à lui. Après ça, il se fit encore plus soucieux.

Il avait beau se sentir étrangement bien dans cette situation nouvelle, il n'arrivait pas à se laisser aller. Parce que s'il s'endormait maintenant, tout cela allait s'éteindre et il serait déjà le lendemain sans qu'il n'ait conscience du temps qui passe, sans qu'il ne puisse profiter du présent. Et quand Victor le serra plus fort, ce fut de toutes autres appréhensions qui le gardèrent éveillé. A peu près les mêmes responsable du mur qu'il avait érigé autour de son cœur. S'il se laissait aller, Victor n'allait-il pas en attendre plus ? Car c'était bien ce qui venait après, normalement. Sauf que si Yuri avait dansé sur son éros, cela n'avait rien changé au fait qu'il n'était pas prêt et ne souhaitait pas aller jusque là. Ce n'était vraiment pas son truc, et il avait peur que Victor ne le comprenne pas, ne l'accepte pas. Et c'était ça, plus que le reste, plus que la chaleur de ce corps, plus que le plaisir de cette intimité, qui l'empêchait de dormir.

Il entendait les respirations profondes de Makkachin et de Victor tandis qu'il fixait le mur en se crispant de plus en plus. Il aurait donné beaucoup pour pouvoir apprécier ce moment sans se prendre la tête -diable, il aurait envoyé promené du porc pané si cela lui donnait la tranquillité d'esprit.

La faible voix de Victor, murmurée à son oreille, faillit le faire sursauter. Victor dû sentir les contractions de ses muscles et il desserra son étreinte en répétant sa question.

« Ça ne va pas ?

-Hm. »

Au début, il n'avait pas voulu répondre du tout. Faire semblant de dormir était facile. Puis même s'il n'était pas crédible, il savait que Victor n'insisterait pas. Mais il avait décidé de s'ouvrir, au moins un petit peu, et ça passait par le fait d'arrêter avec son évitement systématique.

« Tu veux que je te lâche ?

-Non ! Non, c'est pas ça. »

Ce que c'était, Yuri n'était pas sûr de savoir le formuler. C'était confus, et mettre des mots sur ses ressentis n'avait jamais été son fort. Alors la communication avait toujours été difficile. Sauf avec Victor. Victor ne lui demandait pas de longues explications, il ne lui posait pas de questions précises. Il le laissait dévoiler ce qu'il voulait, quand il le voulait. Comme s'il avait tout compris en le voyant sur la glace dans cette vidéo. Comme s'il avait tout vu et s'était donné pour mission d'aider Yuri à se comprendre lui-même.

« Je ne ferais jamais rien que tu ne veuilles. »

Yuri sourit. Voilà, comme il pensait : il n'avait même pas la pression de devoir