ai pas besoin de ton aide ! rugis-tu en brandissant ton arme.

Surpris, Papyrus écarquille ses orbites, avant d'afficher un grand sourire :

— Wowie ! Je commençais à croire que tu ne voulais pas m'écouter ! Tu fais déjà des efforts, humain !

En rage, tu esquisses un geste menaçant avec ton couteau, avant de rétorquer hargneusement :

— Je ne fais pas d'efforts ! Je veux juste me battre !

Le frère de Sans fronce les sourcils, comme s'il ne comprenait pas ce que tu voulais dire :

— Il n'y a pas de raisons de se battre !

— BIEN SÛR QUE SI ! ne peux-tu t'empêcher de hurler à travers l'immensité noire.

Ton cri soudain a le mérite de désarçonner ton opposant, qui t'observes avec une incompréhension visible dans le regard. Dans un élan ayant été trop longtemps refoulé, tu continues sur ta lancée :

— Je n'ai pas atterri ici pour rien ! Je suis là pour quelque chose qui en vaut la peine, pour quoi je n'ai pas tout recommencé encore et encore, alors pour l'amour du ciel, bat-toi !

— Mais… Je ne veux pas te faire du mal ! proteste-t-il d'un ton désespéré.

— Je m'en fiche ! hurles-tu avec fureur. Après tout ce temps, j'ai enfin accès à quelque chose de nouveau, et je ne laisserais pas passer ma chance !

 


❤  FIGHT


 

Profitant de la surprise du monstre, tu arrives à le toucher au beau milieu de son corps de combat, et tu observes sa barre d'HP descendre de moitié.

 

–300 HP.

 

Papyrus a du mal à suivre, et te lance un regard éploré lors de son tour, semblant partagé à propos de quelque chose. Alors qu'il s'apprêtait à t'épargner de nouveau, tu lances une dernière phrase en désespoir de cause, espérant le faire enfin réagir :

— Au moins, Sans a eu le mérite de me divertir…

— Ne parle pas de Sans comme ça !

Tu n'as même pas le temps de le voir venir : sortie de nulle part, une rangée d'os – bleus et blancs – se précipite vers toi, et tu as à peine le temps de les esquiver que déjà, cinq Gaster Blasters lancent leurs rayons mortels sur toi.

Ton HP passe de 92 à 30.

Incrédule, tu te réceptionnes au sol avec difficulté, et jette un coup d'œil éberlué à ton opposant, pour te figer sur place en croisant son regard.

Son œil droit brûle d'une énergie orange que tu n'as jamais vue auparavant, et une terrible grimace de souffrance étire ta mâchoire son écharpe à moitié déchirée vole dans le souffle provoqué par son attaque. Dans sa main gauche se trouve un os long plus grand que toi, ressemblant à un bâton de combat, et son autre main est tendue droit devant lui dans une position intimidante.

Ce n'est en rien le Papyrus que tu connais.

Mais cette vision impressionnante – et terriblement excitante à l'idée de ce qu'elle engrangerait – s'estompe au bout de quelques secondes à peine : le squelette abaisse sa main, et semble lui-même horrifié par ce qu'il vient de faire :

— Non… C'est trop pour toi…

De la sueur fait son apparition sur son crâne, et il serre son os avec appréhension. De ton côté, tu te remets à peine de tes émotions, et l'entends avec difficulté :

— Je suis désolé, humain, je n'aurais pas dû… Je t'ai fait mal !

La respiration sifflante, tu trouves quand même la force de répondre :

— Alors, c'est ça… Tu te retiens ?

Un sourire étire tes lèvres desséchées :

— Alors vas-y, touche-moi si tu le peux. Je me demande si tu arriveras à faire mieux que frérot ?

Ta provocation le fait ciller, mais Papyrus tient bon :

— Je ne veux pas me battre contre toi ! On peut encore arranger les choses, tu dois me faire confiance !

Son pacifisme obstiné a le don de te taper sur les nerfs. Ne peut-il pas juste se battre de toutes ses forces, comme son frère dans d'innombrables timelines ?! Ce n'était pas dur, pourtant !

— Il n'y a rien à arranger ! J'ai tué tout le monde, et maintenant ça se joue entre toi et moi ! Tu te fiches donc de ce que j'ai fait ?!

 


❤  FIGHT



Raté !


 

— Non, humain. Je pense seulement que tu as pris un mauvais chemin, et que quelqu'un a besoin de te ramener sur la bonne voie. C'est pour ça que les amis sont faits, n'est-ce pas ?

— Nous ne sommes pas amis !

 


❤  FIGHT



Raté !


 

— Il te suffit d'essayer !

— Je ne veux pas essayer !

 


❤  FIGHT



Raté !


 

Cette fois-ci, c'est toi qui décides de parler en premier, d'une voix légèrement tremblante alors que tu y mets toute ta hargne :

—