d’une autre, pour laisser tomber le lycée sans conséquence.

Il devait aussi se préoccuper du marketing autour du nouveau duel disk.

Oui, faire pression sur le directeur, pourquoi ne l’avait-il pas envisagé plus tôt ?

Un duel ou un tournoi lui permettrait de mettre en avant les nouvelles possibilités du produit.

Avec toute la technologie holographique de KaibaCorp, il pouvait certainement fabriquer des photos gênantes mettant en scène le directeur. Qui se souciait qu’elles soient vraies ou fausses tant qu’elles existaient ?

Mais il avait besoin de quelqu’un pour combattre contre lui, quelqu’un comme Atem. Pouvait-il faire coïncider la sortie du nouveau duel disk avec le retour du pharaon ? Ce serait…

Soudain, il fronça les sourcils quand son cerveau enregistra, bien malgré lui, un nom familier.

— Jônouchi ? répéta-t-il.

L’une des jeunes filles – une camarade de classe, il lui semblait – joignit les mains avec un air d’adoration.

Oh non, il aurait vraiment dû s’abstenir de parler.

— C’était tellement héroïque de ta part, Kaiba, de lui venir en aide alors que tout le monde sait que ce n’est qu’un voyou. Tu aurais pu être blessé à cause de lui.

Seto essaya de garder la maîtrise de son expression et de ne pas répliquer, mais sa paupière droite tressauta nerveusement, ses lèvres se crispèrent et la colère amena les mots à se bousculer dans son esprit. Il était à deux doigts de rétorquer qu’il préférait être blessé à cause de Jônouchi plutôt que d’être intercepté par leur petit groupe et d’être obligé d’écouter leurs inepties. Heureusement, il entrevit une masse de cheveux clairs fendre le groupe et, l’instant d’après, Ryô l’attrapait par le bras pour le tracter hors de celui-ci. En une autre occasion, Seto se serait dégagé de sa prise avec un reniflement méprisant, mais puisqu’il était question de sa santé mentale et qu’il n’avait pas envie d’entacher son casier judiciaire en étranglant quelqu’un, il décida de jouer le jeu.

— Je suis tellement désolé, les filles. Kaiba et moi, nous devons discuter de la soirée de samedi, fit Ryô avec un sourire aimable.

Sans écouter leurs protestations, Ryô le traîna ensuite jusqu’au casier à chaussures, là où le reste du groupe semblait l’attendre. Correction, le reste du groupe moins Honda.

Merveilleux, troquer des groupies contre… il fronça un peu plus les sourcils jusqu’à ce qu’ils se rejoignent presque. Il ne trouvait pas de qualificatif approprié, pour une fois.

— Tout va bien ? demanda Yûgi avec un air soucieux.

— Tu n’as pas été blessé ? renchérit Anzu.

— Mokuba a dit que tu étais plutôt secoué, reprit Yûgi.

Seto arqua un sourcil tout en se demandant où son cadet avait été pêcher cela et comment Yûgi et Anzu avaient pu le croire. Il n’eut toutefois pas le temps d’en faire la remarque ni de leur signaler qu’il n’avait pas besoin de leur sympathie. Il n’était pas faible.

— Tu es au courant que les gens normaux appellent la police dans ces cas-là, non ?

— Otogi ! s’écria Anzu tout en foudroyant l’intéressé du regard. Jônouchi aurait sûrement été gravement blessé si Kaiba n’était pas intervenu sur-le-champ !

Le jeune homme, dont les cheveux noirs n’étaient exceptionnellement pas retenus par un bandeau, éleva ses mains en signe de paix.

— C’est bon. Tout ce que je dis, c’est qu’il aurait dû s’attendre à ce qu’elles lui sautent dessus comme des chattes en chaleur et qu’il peut difficilement s’en plaindre. Et puis, franchement, Kaiba, c’est le truc de Ryô de faire croire qu’il n’aime pas l’attention féminine.

Seto se pinça l’arrête du nez tandis qu’Anzu reprochait à Otogi la misogynie de sa remarque et que Ryô inclinait la tête de côté d’un air interrogateur avant de, visiblement, comprendre.

— Mais je me moque totalement de mon fanclub ! s’exclama le jeune homme aux cheveux blancs en élevant les bras au ciel. Je suis parfaitement content avec moi-même.

— Ryô ! se scandalisa Anzu alors qu’Otogi faisait mine de se boucher les oreilles en marmonnant qu’il aurait désormais à vivre avec cette image pour le restant de ses jours.

— Quoi ? Je parlais de mes jeux de rôles et mes films d’horreur, pas de mastu…

Anzu le bâillonna d’une main.

— Stop, pas en public, et surtout pas en public au lycée.

Ryô se recula tout en croisant les bras et en regardant ailleurs d’un air boudeur.

— Peu importe, comme si j’en avais quelque chose à faire de toute manière.

N’en pouvant plus, le jeune CEO décida de fixer son attention sur Yûgi, qui semblait être le seul individu à peu près sain d’esprit dans le périmètre.