. Tu peux essayer de ne pas le faire ? Tu t'en crois capable ? »


Il vit avec horreur le gosse hausser les épaules. Ce sale… Il prit une longue, très longue inspiration. Ce gamin allait le rendre fou. Il expira lentement, régnant sur sa colère.

« On passe un marché. Tu ne tues plus mes gardes, et j'accepte de te laisser sortir de la chambre. D'accord ? » Il savait qu'il faisait une connerie. Une très grosse connerie même. Mais si l'enfermement du gamin résultait de la mort de ses gardes à chaque fois, ça ne servirait à rien.

 

Le gamin sembla réfléchir à la proposition. Puis il hocha la tête. Soufflant de soulagement, mais restant sur ses réserves, Shion lui montra la porte du doigt. L'enfant se releva, et marcha en silence. Il s'arrêta à quelques centimètres de lui, et le fixa, de ses yeux rouges. Un échange de regard de quelques millisecondes eut lieu. Deux dominants se faisaient face. Le Grand Pope le comprit. Ce gamin n'était pas une âme manipulable comme la plupart des jeunes de son âge. Ce gosse était conscient de ce qu'il était et de sa force. C'était un prédateur. Et il eut l'insoutenable pensée qu'il était la proie. Secouant la tête pour reprendre ses esprits, il fixa l'enfant, plissant les yeux. Pour toute réponse, le gamin haussa les épaules, lui fit un sourire narquois, et sortit de la pièce.

Shion étendit son cosmos pour le suivre à la trace. Retournant à son bureau pour s'occuper des dossiers de missions, il gardait la présence de l'enfant à l'esprit.

Peut-être une, deux heures passèrent, sans qu'il ne sente la moindre fluctuation de cosmos. Il pensa que sortir devait avoir calmé le gamin.

Il redressa soudainement la tête en sentant le gamin devant lui. Co… Comment avait fait ? Il n'y a pas un instant, le gosse était dans le jardin du palais, et maintenant, il était là. Pourtant, il fallait bien trente minutes pour faire le chemin jusqu'à son bureau ! Il fixa l'enfant. Celui-ci déposa un oiseau mort sur son bureau, puis le fixa. Les yeux de Shion allèrent de l'oiseau à l'enfant.

 


« Mais… qu'est-ce que... »


L'enfant avait ce même sourire que lorsqu'il avait tué les trois gardes lors de son exécution ratée. Il ne le quitta pas des yeux.

« C'est… Un cadeau, ou un avertissement ? » Un secouement lui répondit. « Un cadeau ? » Le gamin hocha la tête, en souriant.

Il ne savait pas s'il devait le remercier, ou le gifler. Il préféra rester sur la sûreté, et remercia le gosse. Il vit alors avec étonnement les traits perdre de leurs duretés, pour laisser un visage d'enfant souriant comme n'importe quel gamin heureux d'avoir fait plaisir. Il inspira de nouveau.

« D'accord… Je te laisse m'apporter des… Cadeaux… En échange… Tu te tiens bien. » L'enfant hocha la tête.

Si, pour la pérennité du Sanctuaire, il devait accepter un animal mort comme cadeau, alors soit. Il ferait l'effort de recevoir cette… Offrande. Il espérait juste que cela en resterait là.

 


Grèce, Sanctuaire d'Athéna, Palais du Pope, octobre 1969.


 

Depuis deux mois, l'enfant semblait s'être calmé. À croire qu'accepter ses cadeaux est eu, un quelconque effet positif sur lui. Il avait l'impression d'avoir à faire à un tout autre enfant. Tant et si bien qu'il se mit en tête de l'instruire. Il espérait juste que ce n'était pas une erreur.

À sa plus grande surprise, l'enfant était d'une redoutable intelligence. Il s'abreuvait de toute connaissance possible, apprenant à lire à une vitesse fulgurante. Ne subsistait que ce mutisme tenace. Il le prit un jour à part dans son bureau.

« Est-ce que tu sais parler ? » Le gamin haussa les épaules.

Bon, il ne savait pas. Il ne restait qu'à tester.

 

« Répète après moi. Sanctuaire d'Athéna. » La bouche de l'enfant s'entrouvrit.


« Sanctuaire… D'Athéna. »


Shion haussa les sourcils. L'enfant avait un langage grec quasiment parfait. Une certaine prononciation un peu maladroite, mais c'était… Bien… Le gamin avait sûrement dû apprendre en entendant les gardes parler… Quoi qu'il en soit, le gosse était intelligent, savait parler. Il y avait peut-être moyen de tirer quelque chose de positif de tout cela. Peut-être avait-il un moyen de le… redresser sur le droit chemin. Du moins, l'espérait-il.

Durant plusieurs semaines, il éduqua le gamin, lui apprenant à parler et s'exprimer. Plus il passait de temps avec le gosse, et plus