de se mordre la langue pour s’en retenir.

— Pharaon !

L’intéressé fit claquer sa langue.

— Ma titulature, prêtre Mahad.

— Je n’ai que faire de votre titulature, pharaon Neferkarê ! rétorqua Mahad sans se soucier du froncement de sourcils du jeune souverain. Vous êtes entré dans ma chambre sans vous annoncer, au beau milieu de la nuit, alors que je dormais ! Comment étais-je censé réagir ? Je suis censé vous protéger, encore heureux que j’ai les réflexes qui incombent à la tâche !

Atem fit à nouveau claquer sa langue avec réprobation pour toute réponse. Lorsque Mahad chercha à se redresser sur les coudes, le – peut-être malnommé – fils de Rê appuya un peu plus fort la lame du poignard contre sa gorge pour l’obliger à rester allongé. Il pressa aussi ses cuisses contre ses hanches, comme pour le défendre d’essayer de le désarçonner. Cependant, Mahad ne s’y serait clairement pas risqué en dépit de son précédent élan de témérité irréfléchie : il reconnaissait la supériorité du métal sur la chair humaine.

Néanmoins, les secondes passant dans le plus grand silence, il commença à trouver leur proximité physique suffisamment gênante pour éprouver le besoin urgent de s’en libérer. Sa vision s’habituant à la pénombre de la chambre, il pouvait constater qu’Atem avait enlevé sa tunique et que sa peau de la couleur du bronze luisait de sueur, à cause de la nuit plus chaude que celle du jour précédent. Si ce fait ne l’aurait sûrement pas dérangé d’ordinaire, l’heure, l’obscurité, leurs positions respectives, le fait qu’il soit nu sous son drap de lin, le fait qu’Atem soit à moitié nu de son côté, le rendait de plus en plus confus, bien qu’il n’ait jamais entretenu de… telles pensées à l’égard du pharaon qu’il avait juré de protéger au péril de sa vie. Akhenamkhanen n’aurait certainement pas approuvé, car le magicien n’était certainement pas digne du rang de son fils, et Atem était par ailleurs bien trop jeune pour lui, même si assez âgé pour se marier aux yeux du tjaty.

La honte commença à consumer Mahad, lentement mais sûrement. Cela n’empêcha pas une troublante sensation de chaleur de monter dans son bas-ventre. Il ne croyait pas avoir ressenti quoi que ce soit de tel depuis sa dernière aventure avec une jeune fille de son âge dont il s’était profondément entiché. Cela remontait déjà à trois ou quatre ans, il n’était pas retombé amoureux depuis de quiconque et il n’avait jamais vu l’intérêt d’avoir des rapports charnels avec des personnes pour qui il n’avait pas de sentiment particulier. Il n’en avait assurément pas pour le pharaon, au-delà de l’affection et du respect qu’il lui portait, ce qui rendait à ses yeux sa réaction d’autant plus incompréhensible et embarrassante. Il n’était pas comme Seth, à convoiter tout ce qui pouvait bien se présenter à lui pour peu que le physique soit à son goût.

Il se racla la gorge tout en se concentrant autant qu’il le pouvait sur le visage toujours aussi renfrogné du pharaon, et surtout pas sur plus bas, là où il discernait la forme de ses muscles pectoraux et l’ombre de ses tétons, le dessin tentateur de son ventre qui semblait réclamer d’être touché. Il espérait de tout son cœur qu’Atem ne remarquerait pas la rougeur de ses joues de plus en plus brûlantes ni sa difficulté à rester concentré chaque fois qu’une perle de sueur sinuait le long de sa peau.

— Est-ce que… vous êtes en colère parce que je ne suis pas venu vous aider ?

La mâchoire de l’incarnation d’Horus se crispa avec une fureur qui ne demandait qu’à éclater, et Mahad laissa échapper un hoquet presque désespéré quand il resserra encore plus ses cuisses autour de lui. À ce stade, le magicien commençait à le soupçonner de le faire exprès. Et si ce n’était pas le cas, Atem n’allait pas tarder à sentir que ce n’était vraiment pas une bonne idée… Et Mahad mourait sûrement ensuite, soit à cause de l’offense justifiée de son pharaon, soit à cause de sa propre honte.

— Oh, Mahad, comment as-tu deviné ? questionna enfin Atem d’un ton transpirant de venin.

Soudain, le jeune souverain retira le poignard de sa gorge et se laissa tomber sur le côté. Il roula sur le dos et appuya l’une de ses mains contre son front. Son autre bras toucha celui de Mahad, qui se décala légèrement pour éviter le contact. Il avait besoin de reprendre ses esprits et de calmer le feu de son bas-ventre qui lui rappelait qu’il y avait vraiment plus agréable dans une existence mortelle que de compulser les secrets que ses prédécesseurs avaient compilés au fil des siècles. Il aurait pu continuer à vivre heureux sans cette information, néanmoins, et la tiédeur qui se dégageait du corps d’Atem n’était pas vraiment le meilleur remède à son