indique une chaise sur laquelle m’asseoir. Nous attendons un bon moment avant d'entendre le camion démarré et emporté au loin une grande partie de la famille Streinsberghen. Madame Roger se lève, regarde par la fenêtre, soupire, puis me regarde.

 

« C'est la cinquième famille cette semaine. Plus personne n'est en sécurité.

- Mademoiselle Baptiste, où est ce qu'ils ont emmenés papa, maman et Henri ?, me demande Simon, en me fixant avec ses grands yeux noirs.

- Malheureusement je ne sais pas mon ange. »

 

Il se contente de ma réponse et retourne auprès de sa petite sœur. Je ne sais même pas ce que je peux répondre à ces deux pauvres enfants. Après tout, moi-même, je ne sais pas où ils ont été emmenés, ni même s'ils en reviendront un jour. Madame Roger leur donne du thé et des biscuits qu'ils se mettent à dévorer comme s'ils n'avaient rien eu à manger depuis des jours. Elle revient s'asseoir face à moi et me sert une tasse de thé, avant de remplir la sienne.

 

« Que va-t-il advenir de ses pauvres petits ?

- Je n'en sais absolument rien Manon. Il faut que quelqu'un puisse les recueillir. Quelqu'un qui ne pourra pas éveiller de soupçons.

- Qui suggérez-vous Marie ?

- Vous ma chère.

- Moi ?!

- Vous avez l'habitude avec les enfants, et vous les connaissez.

- Mais je ne pourrais jamais...

- Allons mon petit, nous savons vous et moi que votre frère fait partit de la Résistance, un peu d'aide de sa part et ces enfants ont une nouvelle identité et un nouveau passé. Pensez-y ma chère enfant c'est le seul moyen de les protéger, et vous vous sentirez moins seule. »

 

Elle n'a pas tort et je ne peux pas les laisser seuls, livrés à eux même.

 

« Très bien j'accepte.

- Sage décision. Je vais vous raccompagner. »

 

Ma vie s'organise entre mes deux nouveaux protégés et mon clandestin à la cave. À tous ceux qui me demandent qui sont les deux enfants à la maison, je leur réponds les enfants d'un couple d'amis qui vient de mourir dans un accident effroyable et qui me les as confiés. J'ai aussi changé leurs prénoms pour éviter les questions, ils répondent maintenant aux noms de Martin et Alice. J'ai pu entrer en contact avec Pierre qui va me procurer les papiers nécessaires pour que tout le monde croit à cette histoire. Bien évidement, ils ont arrêtés de m'appeler Mademoiselle Baptiste et de me vouvoyer. Avec les démarches faites par mon frère auprès d'un espion infiltrer dans la préfecture proche de chez nous, j'ai eu le droit à plus de ticket de rationnement, assez pour trois personnes maintenant. Je descends toujours voir Joshua, mais j'attends que les enfants dorment. Il est au courant et songe à partir parce qu'il ne veut pas être un fardeau de plus pour moi, mais je ne veux en aucun cas qu'il parte, je veux qu'il reste avec moi.

 

Les enfants se sont endormis et en cette première soirée d'été, je descends son repas à Joshua qui est d'un patience exemplaire. La fraîcheur de la cave contraste avec la chaleur de la maison. Comme à mon habitude je m'assois sur le matelas de Joshua et je le regarde manger. Beaucoup de choses ont changées depuis son arrivée, nous sommes devenus plus proches, bien plus que ce que j'aurais pu penser a la base. Ce soir, nous profitons de pouvoir être tranquillement tous les deux, ce qui n'est pas arriver depuis que Simon et Julia sont à la maison. Nous n'avons pas forcément besoin de nous parler, ce soir nous avons simplement le regard tourner vers la lucarne qui donne sur le jardin de derrière d'où il ne peut pas être vu et nous sommes perdus dans les étoiles. Nous sommes l'un à côté de l'autre et nous profitons du moment présent. Je ne sais pas ce qui nous fais nous regarder, mais l'instant d'après, nos lèvres s'effleurent et il est prêt à m'embrasser. Au moment où nos lèvres s'apprêtent à s'unir, une détonation éclate dans la rue et je me relève d'un bon. Ma première pensée va aux enfants au premier étage et je grimpe l'escalier quatre à quatre et retrouve Julia assise dans son lit entrain de pleurer. Elle se jette dans mes bras dès qu'elle me voit passer la porte. Simon arrive quelques secondes plus tard dans la chambre de sa sœur où je lui ordonne de rester le temps de voir ce qui se passe dans la rue. Au rez-de-chaussé, Joshua est sorti de la cave et se tient dans l'encadrement de la porte.

 

« Que faites-vous ?

- Je vais voir ce qui s'est passé.

- C'est bien trop dangereux. Laissez-moi y aller.

- Pour prendre le risque