ennuis aussi énormes…

Plus jamais il ne resterait boire avec Pixis, plus jamais !

Comme ça plus de bouteille renversée et de dilemme ridicule.

S'il ouvrait à droite, Levi le démonterait littéralement pour avoir utilisé un de ses T-shirt pour laver le sol.

S'il ouvrait à gauche, Hanji le persécuterait pendant des semaines parce qu'il avait renversé le sang qu'elle avait précieusement recueilli sur ses cobayes.

Le blond souffla un coup et choisi la dernière option.

Il sauta par la fenêtre pour tomber dans une botte de foin.

 


Thème : Piste


Connie sait qu'il va mourir. Il le sent du plus profond de son être, parce que sincèrement il y a que les surhumains qui peuvent survivre à ça.

Les surhumains ou les fous en fait se corrige-t-il alors qu'Eren le dépasse pour rejoindre Mikasa.

Puis, enfin c'est terminé et le jeune homme se laisse littéralement tomber sur le sable chaud en soupirant de bonheur sous le regard amusé de Jean.

« Connie ! Est-ce que je vous ai demandé de vous arrêter ! crie alors le sadique Levi. Pour la peine vous allez me faire un autre tour ! »

 


Thème : Querelle


Armin était habituellement quelqu'un de calme. Seulement il était assez compliqué de rester de marbre quand vous tentiez de vous concentrez pour lire un manuscrit de la plus haute importance et qu'à côtés alors que les deux idiots qui vous servaient de meilleur et de petit ami étaient en train de se disputer pour un sujet ridicule tout en se lançant des bouquins à la figure.

Sa limite fut franchie lorsqu'il se prit l'Histoire et la fondation du Bataillon d'exploration sur la tête et il se leva avec violence pour attraper les deux imbéciles et les mettre à la porte.

 

 


Thème : Rare


« Dîtes-moi Commandant, d'après les ordres on doit se concentrer sur les mutants rares c'est ça ?

- Oui Hanji. - Alors est-ce que vous pouvez m'expliquer de quoi on parle ? Parce qu'il n'y a pas de titans rares.

- Ils parlent des déviants je pense, répondit Erwin.

- Donc Eren, le colossal, le cuirassé, la femme, le gorille, le roi…

- Oui.

- Et quelque chose de rare ce n'est pas quelque chose qui n'existe qu'en petite quantité ?

- Si.

- Bien ce que je pensais, donc nos dirigeants ne sont pas seulement bêtes mais aussi illettrés»

 

 


Thème : Sel


« Donc tu dis que l'eau de la mer est salé ?

- Oui Sasha, répondit Armin ravi de voir que son amie avait prêté attention à ses explications. D'ailleurs c'est pour ça qu'avant les marins pouvaient mourir de soif en mer alors qu'il y avait de l'eau partout autour. L'eau de mer ne désaltère pas mais elle attise ta soif…

- Mais alors ça veut dire qu'il suffit de plonger une casserole dans le mer avant de mettre les patates !! C'est extraordinaire ! Un véritable gain de temps ! Il faut absolument qu'on y aille le plus rapidement possible. »

 


Thème : Tête


Levi et Mikasa étaient les mains : plus agiles, ils frappaient avec une précision redoutable.

Connie, Sasha et la plupart des autres soldats étaient les jambes : c'étaient eux qui permettaient au bataillon d'avancer.

Eren était le rein, pas franchement utile mais à ne surtout pas perdre.

Armin était la moëlle épinière, relais nécessaire pour donner les ordres ou prendre des décisions quand la communication avec la tête était coupée.

Hanji, elle était le foie ou le pancréas qui transformaient les informations et les découvertes pour la meilleure des utilisations.

Erwin était évidemment la tête.

Et Jean était le cœur!

 

 


Thème : Whisky


Connie regardait avec attention le dégoût manifeste de Jean quand le jeune homme posait ses yeux sur la bouteille de Whisky gracieusement offerte par la garnison.

« Tu n'aimes plus ça ? finit-il par demander.

- Je ne sais plus si j'ai aimé un jour, lui répondit l'autre les yeux baissés.

- Pourtant…

- Désolé, je vais dormir »

Et sans rien rajouter Jean quitta son camarade pour aller se coucher, les larmes aux yeux. La dernière fois qu'il s'était soûlé, Marco venait de mourir. L'alcool ne lui avait pas rendu son ami. Et au matin, Jean avait encore mal.

 

 


Thème : Lancer de dés


Si Armin partageait un certain nombre des traits de caractères d'Erwin Smith, il n'en demeurait pas moins qu'il restait une personne différente.

Jean, le premier à faire le parallèle, fut également celui qui découvrit avant tous la plus grande différence entre les deux blonds : la passion d'Armin pour les jeux de hasard !

En effet, un soir le brun avait eu le malheur de s'arrêter pour lui dire bonne nuit et il avait finalement été retenu pendant des heures car son ami souhaitait absolument refaire une nouvelle partie de dés. Ils n'avaient terminé que lorsque Jean avait été ruiné.

 


Thème : Xyloglotte


« Je t'assure que tout va bien Levi, je