'il ne put retenir. Les larmes commencèrent à naître au coin de ses yeux, et il essuya d'un geste rageur, fermant par la suite son ordinateur, qui produisit un claquement brusque. 

Tandis qu'il le reposait au sol, il sentit un frisson de colère le parcourir. D'un bond, il se retrouva debout et saisit la première chose qui lui tomba sous la main. C'est ainsi que le cadre où se trouvait une photo de ses quatre meilleurs amis alla s'écraser violemment contre le mur. Un bruit de fracas perça la nuit lorsque le cadre retomba et que les morceaux de verre s'éparpillèrent sur le sol. Ignorant les dégâts provoqués, Niall se laissa retomber assis sur le bord de son lit et, les coudes sur les genoux, la tête entre les mains, il se mit à souffler longuement pour calmer ses tremblements. Chaque partie de son corps en était en effet parcouru, entre colère, haine, et peine. Depuis leurs débuts, les choses étaient ainsi. Et lui était tout simplement à bout. A tel point que sa peine devenait colère et haine. 

Le bruit avait bien évidemment réveillé et alerté les autres garçons présents dans la maison. Un bruit de porte se fit rapidement entendre, suivit d'un frappement à celle du blond. Ce dernier sursauta, et n'eut pas le temps de répondre que la personne dans le couloir se permit d'entrer. Louis s'attira donc un regard noir, mais n'y prêta pas attention. Au lieu de ça, il parcourut la pièce du regard, à la recherche de la source du bruit qu'il avait perçu. En reconnaissant le cadre que son ami emmenait partout avec lui, il fronça les sourcils, et reporta son attention sur lui. 

 « Tout va bien Niall ? Demanda-t-il d'une voix encore légèrement endormie. 

- Pourquoi ce ne serait pas le cas ? Répliqua abruptement l'autre.

- Peut-être parce que tu viens d'exploser un cadre, ton cadre, contre le mur ?

- Fou moi la paix Louis, s'il te plaît. Je suis juste fatigué et sur les nerfs.

- Alors dormir serait sûrement une meilleure solution.»

La voix de Zayn avait fait sursauter les deux personnes déjà présentes dans la pièce. Le brun avait esquissé un sourire pour ponctuer ses mots, et le blond avait perdu tout air agressif. Son regard était venu s'ancrer dans celui de son vis-à-vis, qui pu y voir une multitude de sentiments si différents. La colère, la fatigue, la peur, la peine, et au fond, il reconnut un appel au secours. La profondeur du regard de l'Irlandais était tel qu'il senti un long frisson lui parcourir le dos. Comment une personne pouvait ressentir tant de chose à la fois ? Comment un regard pouvait-il être si confus, et pourtant si expressif ?  Il ne put le soutenir plus longtemps, et posa alors le sien sur l’aîné.

« Retourne dormir, tu vas finir sur les nerfs toi aussi, si tu dors pas assez. Puis, dès qu'il eut disparu dans le couloir, il se rapprocha du plus petit ; Tu veux... que je reste avec Toi, cette nuit ? 

Sa voix avait été hésitante, hésitation renforcée par le mordillement qu'il porta à sa lèvre ainsi que par son froncement de sourcil. Il ne savait pas vraiment comment agir dans une pareille situation, peu habitué à voir Niall énervé. Il était en effet le plus joyeux de la bande, celui dont le rire n'avait de cesse de raisonné dans les lieux où ils se trouvaient. Son rire montrant son insouciance et son bonheur face à la dureté du monde. Si seulement Zayn avait su à quel point il était dans l'erreur lorsqu'il pensait cela...

« Non. J'ai besoin d'être seul. J'suis pas un gamin qu'à besoin d'sa maman pour dormir, tu sais. Et... Nàn. Laisse-moi, vraiment. »

Le blond secoua doucement la tête et se releva, s'approchant de la porte pour inviter le Pakistanais à faire de même. Il ne voulait pas être méchant avec qui que ce soit, mais il sentait la colère bouillonner dans ses veines, et n'était pas sûr de pouvoir rester calme. Il avait besoin d'exprimer sa colère, et cela tomberait sur la première personne qui l'énerverait. Mieux valait pour tous qu'ils le laissent seul, et qu'ils attendent qu'il se soit calmé seul. Cela pouvait prendre du temps, bien sûr, lui-même le savait. Mais, dans le pire, le concert du lendemain soir l’apaiserait... Pour combien de temps, toutefois ? Il n'en avait aucune idée. 

Un bruit de pas se fit entendre et une nuque dénudée apparut dans son champ de vision. Relevant son regard bleuté, il tomba sur celui, plus sombre, de son ami. Celui-ci lui adressait un petit sourire, se voulant rassurant, ce qui fonctionna. En effet, il sentit ses muscles se détendre et une part de sa colère