ravie de te rencontrer, tu as sauvé le monde littéralement. Et toi ton nom, demandai-je au rouquin, c'est quoi ?

-Ron Weasley ! 

Nous continuâmes de jaser jusqu'à l'arrivée du train à Poudlard. Je fut donc séparée d'eux pour aller avec les premières années dans les barques. Je stressais, dans quelle maison allais-je être ? Allais-je me faire des amis, enfin ? 

Nous marchâmes jusqu'à l'entrée de la Grande Salle, les jeunes me dévisageant totalement. Puis, les portes s'ouvrirent.

-Arel, Lysandre. 

J'avançai jusqu'au tabouret. On commença avec moi, puisque j'étais la plus vieille. Professeur McGonnagall déposa le Choixpeau sur ma tête, et celui-ci se mis à parler. 

-Hum, le premier cas d'exception ici à Poudlard. Je vois qui tu étais autrefois, et je vois qui tu es aujourd'hui. Deux personnalités profondément différentes. Je classe les premières années selon qui ils sont à ce moment là, certains finiront par ne plus s'identifier à leurs maisons. Autrefois, tu aurais certainement été à Pouffsouffle, mais aujourd'hui, après toutes les épreuves que tu as vécu, Gryffondor serait certainement la maison à la hauteur de ton courage ! Ce sera donc : GRYFFONDOR !

Les élèves habillés de rouge et d'or firent un tonnerre d'applaudissement. J'avais enfin ma place ici. Je m'assis à côté d'Hermione. Je portai un regard vers la table des enseignants, plus particulièrement vers celui au regard noir. Celui-là, je le détesterais. 

-Hermione, peux-tu me dire qui sont les profs et la matière qu'il enseigne, lui demandai-je ?

-À droite il y a Flitwick, lui il fait les sortilèges. Chouraves , la botanique.Hagrid, les soins aux créatures magiques. McGonnagall, notre directrice, enseigne la métamorphose. Trelawney, la diviation. Binns, l'histoire de la magie. Le nouveau, Shacklebolt, la défense contre les forces du mal et finalement Snape, qui enseigne les potions.

-Il n'a pas l'air vraiment sympathique, attaquai-je. 

-Oh, dit Harry, en fait il a faillit mourir lors de la bataille en mai dernier. Il avait une potion anti-venin qu'il a but et il a survécu. Il a toujours été dans le camps de Dumbledore, car il aimait ma mère. Il m'a toujours détesté. J'ai hâte de voir si ça va être différent cette année.  

-On dirait qu'il a rajeunit de 10 ans, avant il avait l'air d'un vieux rat !, se moqua Ron. 

-Franchement Ron ! Comment je fais pour sortir avec un imbécile pareille ! Ne le crois pas, Lys, il est juste rancunier. Non Snape n'était pas l'homme que toutes les femmes courent après, mais il était loin d'être un rat ! 

-Ouais, c'est ça... plûtot une chauve-souris !, rétorqua Ron.

-LA FERME dit Hermione, en l'embrassant.

Je devinai alors que ces deux là formaient un couple. 

Le repas fut tellement bon ! Il y avait de tout ! Ron s'empiffrait, Hermione entamais la lecture de livres qu'elle avait déjà emprunté à la biblio, et Harry s'attardait à sa copine, Ginny, la sœur de Ron. Pour ma part, j'étais fascinée. La grande salle avait l'air d'un ciel étoilé. J'adorais la magie !

Pourtant, quelque chose tournait dans ma tête. Je le gardai pour moi-même. Je ne voulais pas que les autres me trouvent étranges. Ce professeur de potion trottait un peu trop dans ma tête. 

En arrivant dans les dortoirs, je consultai mon horaire. Lundi 8h, métamorphose. Lundi 10h, POTIONS. Haaaaaaaaa. Je pourrais enfin démystifier tout cela. Une chose est sur, je ne savais pas si je devais le craindre ou si je devais être attirée... 

Je me couchai de bonne heure, la tête encore émerveillée par cette rentrée.

L'action s'en vient tranquillement pas vite, je fais juste installer le background de mon histoire, question de la rendre crédible ;)

-Ce soir, 8 heures, dans mon bureau Miss Arel.

Je ne sais pas si je l'ai fait exprès. Mais j'ai quand même réussi à me dégoter une retenue en potions. Je crois que c'était intentionnel, dans mon subconscient. En même temps, il l'a cherché. Pour faire histoire simple, je suis rentrée dans la classe, en retard faut-il préciser (j'étais perdue!). Cela m'a valu les regards de tous les élèves, dont ceux hautains des Serpentards. Je me suis assise. Puis, Snape s'est adressé à moi devant toute la classe.

-Tiens, voilà qu'après ne pas savoir lire les lettres, Miss ne sait pas lire l'heure. Vous devez êtes Lysandre Arel. Et bien permettez moi des vous remettre les pendules à l'heure, dit-