à quel point tu veux un enfant, mais je ne veux pas aller au point de voler celui de quelqu'un d'autre.” “Mais ce n'est pas du vol. Cet enfant est ici, seul, abandonné et sale. S'il a été déposer ici, c'est que la famille n'en voulait pas”, lui répondit-elle. “Comment expliquerais-tu l'arrivée de cet enfant chez nous, alors que nous essayons d'en avoir un depuis plusieurs années maintenant, un enfant ne peut pas apparaître de cette façon dans une famille qui n'arrive pas à en avoir un. De plus, nous n'avons rien pour un enfant si petit.” “Nous trouverons un moyen pour expliquer sa présence. Nous pourrons dire que je ne savais pas que j'étais enceinte et que nous nous en sommes rendu compte lorsque j'ai eu des douleurs dans le ventre et il est arrivé, notre petit miracle. Nous pourrions récupérer le sang d'une de nos poules, en verser sur des draps et dans une chemise de nuit. Je ne veux pas laisser ce bébé ici, je t'en supplie.” “Bien, emmenons-le, mais si quelqu'un le réclame, nous redonnerons cet enfant à sa famille.

 

Hettie se contenta de hocher la tête tout en croisant les yeux émeraude du bébé.

 

“Il va falloir te trouver un nom”, dit-elle en le regardant, une fois assise sur le banc. Je crois que j'ai trouvé !”, ajouta-t-elle après quelques minutes. “Nous allons t'appeler Peter, comme mon père.”

 

Charles ne répondit pas, il reprit les rênes et remit son cheval en route. Une fois arrivés chez eux, Hettie mis son plan à exécution, récupérant le sang d'une poule fraîchement tuée et le versa sur des draps.

 

Le lendemain, la nouvelle de l'arrivée du bébé miracle de Hettie et Charles Lombard fit le tour de Harlow et presque tous les habitants se précipitèrent pour aller voir à quoi ressemblait le nouveau-né. Nombreux sont ceux qui s'extasièrent sur la beauté du petit Peter, sur ses cheveux aussi noirs que ceux de Charles et ses grands yeux verts qui aux dires de Hettie, lui venait d'un parent lointain. Si Hettie n'avait aucun problème à garder le secret des origines de leur fils, Charles, lui, avait peur que leurs voisins ne découvrent le pot au rose en devenant trop indiscrets.

 

Petit à petit, il devint normal aux habitants de Harlow de voir les Lombard et leur petit Peter se promener dans les rues de la petite ville ou bien dans les prés, Peter assis dans l'herbe au milieu des vaches de l'exploitation de son père. Pour toute la ville, l'arrivée de cet enfant était synonyme de miracle et d'un miracle heureux.

 

Le bonheur et l'insouciance durèrent pendant quatre ans, jusqu'à ce jour du 28 juillet 1914, où la guerre fût déclarée et où comme la plupart des hommes, Charles fut mobilisé. Débutèrent alors pour Hettie, comme pour presque toutes les femmes de Harlow, une période difficile où elle devait se débrouiller seule pour maintenir à flots l'exploitation et s'occuper de Peter, devenu un enfant remuant de quatre ans.

 

Quelques semaines après le départ de Charles à la guerre, Hettie se sentait de plus en plus fatiguée et avait de plus en plus de mal à assumer le travail à la ferme ainsi que Peter. Un jour, Hettie était tellement fatiguée qu'elle s'était évanouie dans l'étable et retrouvée par une voisine qui fit tout de suite appeler le médecin du village. Le verdict tomba quelques jours plus tard, Hettie était enceinte. Elle expliqua donc à Peter, que quelques mois plus tard, il aurait un petit frère ou une petite sœur, tout en se promettant qu'elle ne ferait jamais la moindre différence entre cet enfant qu'elle avait trouvé quatre ans plus tôt et celui qu'elle portait. En avril 1915, Charles eut le droit à une permission pour assister à l'accouchement de sa femme. Assis dans le salon avec Peter, il faisait les cents pas dans la pièce, ne tenant plus assis et trouvant le temps long.

 

“Papa, où est le bébé ?”, lui demanda Peter au bout d'un moment.

“Il essaie de sortir du ventre de maman.”

“Pourquoi maman crie ? Est-ce qu'elle a mal ? Comme quand je me suis coincé le doigt dans la porte ?”, le petit garçon questionna après quelques secondes.

“Oui, comme quand tu as coincé ton doigt dans la porte.”

 

Charles ne savait pas vraiment quoi répondre à Pete, qui semblait terrifié par les bruits venant de la chambre à coucher à l'étage. Jusqu'au moment où un petit cri étouffé leur parvint, ils avaient retenu leurs souffles. Le docteur descendit rapidement, une couverte dans les bras contenant un minuscule bébé.

 

“Félicitations Charles, c'est une magnifique petite fille.”

“Merci docteur, merci”, remercia le jeune père, en prenant le bébé dans ses bras. “Comment va Hettie ? Est-ce que je peux