petit à petit. Quand il eut vaincu le dernier bouton, c'est avec une certaine avidité que ses lèvres vinrent se poser au niveau des clavicules, appréciant la douceur du contact. Ses mains, elles, se faufilèrent sous les pans du vêtement, savourant d'abord le grain fin et lisse de la peau qu'il pouvait enfin explorer. Puis elles remontèrent en repoussant le tissu des larges épaules, et accompagnèrent la chute des deux vêtements retirés d'un seul coup en redescendant le long des bras de l'entraîneur.

Pendant tout le processus, Victor n'avait pas quitté son amant des yeux, dévorant avec avidité ses moindres expressions. Ce mélange de timidité et d'érotisme, d'appréhension et d'envie, et de détermination. Pendant la bataille contre les boutons, il s'était contenté de flatter les flancs de son partenaire pour l'encourager doucement, puis l'avait docilement relâché le temps d'ôter les manches de sa chemise, se délectant du contact des lèvres qui vinrent explorer sa peau.

Mais aussitôt libéré de ses vêtements, les grandes mains blanches étaient revenues prendre possession de ce corps qu'il désirait. Il les fit glisser sur le torse offert, passant avec un peu plus d'insistance sur ses tétons érigés. En réponse, il sentit les dents du Japonais mordiller son épaule, et ça n'était pas pour lui déplaire. Puis ses mains continuèrent sur le ventre musclé et saisirent de nouveau ses hanches, laissant les ongles taquiner l'épiderme.

Quand la bouche de Yuri parti jouer sur le côté de son cou, le russe n'y tint plus et laissa ses mains retrouver le véritable objet de leurs convoitises, les fesses douces et musclés de sa moitié. Puis il l'attira possessivement contre lui, mettant en contact complet leurs deux torses.

Yuri hoqueta de nouveau, et Victor en profita pour reprendre sa bouche d'assaut. En même temps, une de ses mains relâcha sa prise pour glisser de long de sa hanche, jusqu'à atteindre le renflement avant, et s'en saisir.

Sous le coup des sensations, le Japonais brisa de nouveau le baiser et ferma les yeux en basculant sa tête en arrière contre la porte, tout en gémissant de plus belle. Victorieux, le Russe continua ses mouvements, s'enivrant du chapelet de sons compromettants qui sortaient de cette bouche délicieuse.

Yuri s'accrocha aux épaules de son coach pour ne pas tomber, car il lui semblait que ses jambes allaient se dérober sous lui.

Jamais il n'avait été touché ici.

Bien sûr, adolescent, il avait quelques fois laissé ses mains le soulager, mais la plupart du temps, il était bien trop concentré sur le patinage ou bien trop épuisé par ses entraînements pour se laisser aller aux hormones de son âge. Et être touché par quelqu'un, et quelqu'un qu'on aime de surcroît, n'avait rien à voir avec ces maigres expériences.

L'intimité du contact, ses réactions corporelles incontrôlables, et les étincelles de plaisir qui inondaient son être étaient sans pareilles. Jamais il n'avait connu ça. Et la puissance de ce qu'il découvrait le laissait sans le souffle.

Des vagues d'extase montaient l'une après l'autre, grignotant chacune un peu plus sa raison. Il oubliait où il était, pourquoi, et qu'ils risquaient d'être entendu. Il oubliait demain, et hier. Le moment présent balayait tout ça. Et dans son esprit, il ne restait plus que cette tempête de désirs et de plaisir, et un nom, celui de Victor. Il le répétait d'ailleurs régulièrement entre deux gémissements, pour le grand plaisir du concerné, qui aimait entendre cette voix l'appeler.

Mais Victor allait devoir calmer un petit peu le jeu s'il voulait le faire durer, car tout dans le corps de son amant criait l'approche de l'orgasme. Et s'il se repaissait avec beaucoup de satisfaction du pouvoir qu'il pouvait exercer sur son cher et tendre, une certaine partie de son anatomie exigeait une expérience plus… mutuelle.

Alors il avait une petite idée. Non, en vrai il en avait plein, mais la plupart devraient attendre encore un petit peu.

Sa main délaissa donc l'érection de son fiancé pour revenir attraper son postérieur. Sans laisser le temps à Yuri de protester, il ravit de nouveau ses lèvres, pour un baiser enflammé, tout en profitant de sa prise ferme pour venir frotter son désir contre celui de son homme. C'était agréable bien sûr, mais pas suffisant. Alors il attrapa doucement les mains de Yuri, pour les amener au niveau de sa ceinture. Cessant le baiser quelques secondes, le patineur regarda ses mains avant de rougir plus intensément.

Il commença alors à défaire la ceinture de son coach, qui, satisfait, repris ses caresses. Les doigts du russe remontèrent le long des bras, pour venir englober ses épaules. Une main remonta alors encore un peu pour se perdre dans les mèches brunes tandis que l'autre redescendit le long de sa colonne, effleurant, massant ou griffant tendrement les muscles sur son passage. Il sentit avec satisfaction sa ceinture