puis si on commence comme ça, c'était à Scott de le faire. » Tempéra Stiles en buvant une gorgée à son verre. « On devrait aller au salon, c'est plus confortable ou alors s'asseoir parce que bon ça fait vachement sérieux là, comme ça debout... »

Isaac hocha de la tête. Il sentait l'embarras de Stiles mais ne le comprenait pas du tout. En tout cas, une certaine gêne et nervosité émanait par vague de l'Humain. Pourtant, il rendait bien le change. Si Isaac n'avait pas été un Lycanthrope avec des sens sur-développés, il était certain qu'il n'aurait rien remarqué. Mais là, il pouvait sentir l'odeur de Stiles changer, son cœur battre un peu trop vite et sa respiration s'accrocher par moment. L'hyperactif passa près de lui et clairement son cœur manqua un battement. Quelque chose soufflait au Loup-garou que son compagnon avait vaguement peur de lui. En plus d'être clairement surpris par ses excuses, mais cela était inscrit en grand sur les traits fins de son visage. Isaac se décala, son verre toujours en main, et soupira relâchant la pression qu'il se mettait. Il fit volte-face et suivit Stiles au salon. Le Lycan prit place près de l'Humain sur le sofa, mais relativement loin pour ne pas le gêner plus que cela.

« Tu crois que si McCall l'avait fait, cela se serait mieux passé » Questionna Isaac en fixant la télévision face à lui. Il n'osait pas vraiment croiser le regard de Stiles.

« Euh non... Enfin pas sure. » Répondit l'hyperactif en s'adossant mieux au sofa. Il lança un regard à son compagnon avant de poursuivre : « De toute manière dés que ça concerne Allison plus rien ne compte pour Scotty. On s'y fait à la longue. Je peux comprendre, il en est raide dingue. Mais d'un autre côté, à chaque fois il abandonne notre plan pour elle, la sauver ou la voir et du coup ça foire et met tout le monde dans une mauvaise posture. Alors bon, c'est rageant tu vois. Son monde se limite à elle. Je ne lui en veut pas, c'est normale c'est sa petite amie... Mais clairement ça me fout en rogne quand j'en viens à mettre ma vie en jeu ou rentrer couvert de blessures et mentir à mon père, parce que Monsieur a préféré faire les yeux doux et a oublié tout le reste... »

« Tu lui en veux pour la soirée on dirait. » Commenta doucement Isaac, avant d'ajouter : « Personnellement, je le comprends. J'aurais sûrement agi comme lui, même si ça n'excuse rien je suppose. »

« Ouais, un peu pas beaucoup ni longtemps... Attends voir, t'es amoureux toi ? » Stiles avait sorti cela spontanément et s'était redressé comme un ressort sur le divan.

Un silence s'installa dans la pièce. Le Lycanthrope releva la tête pour lancer un regard à l'Humain, qui le fixait avec les yeux écarquillés. Isaac se sentit rougir assez fortement et passa sa langue sur ses lèvres devenues sèches. La réponse la plus simple qu'il pouvait donner était un « oui de toi »... Mais il risquait d'effrayer Stiles et il ne se sentait pas capable d'affronter un rejet de sa part. L'autre adolescent ne le quittait pas du regard et papillonna des yeux. Il attendait clairement une confirmation. Isaac entrouvrit la bouche mais aucun son ne sortit. Il se sentit d'un seul coup comme la biche prise dans les feux d'une voiture, coincé et apeuré. Avouer c'était risquer de briser le peu d'entente cordiale qu'ils venaient de créer, mentir lui était impossible. Pas à Stiles, pas à son compagnon. Coincé et indécis, involontairement, il laissa le stress montait en lui à nouveau. Trop d'émotions en peu de temps, lui firent perdre le contrôle qu'il avait sur lui-même. Respiration saccadée et cœur battant à tout rompre, Isaac sentit quelque chose lui transperçer la lèvre inférieure. Il se transformait et mettait à nouveau la vie de Stiles en danger. Étrangement la colère le domina, il était en colère contre lui-même ce qui n'arrangeait rien.

Stiles fit alors quelque chose d'étrange du point de vue d'Isaac. Il ne vit pas réellement le verre passer des mains de l'hyperactif à la table, ni ne se rendit compte qu'il le privait du sien, qu'il serrait trop fortement. Mais au lieu de reculer ou de s'enfuir, l'Humain s'approcha vraiment trop près. Le Lycan ferma les yeux essayant vainement de se contrôler, de refouler son loup qui hurlait et voulait sortir. Son loup qui désirait étrangement sauter sur Stiles, s'approprier enfin ce qui était sien. Le Loup-garou essaya tant bien que mal de calmer sa respiration et son cœur. Il sursauta littéralement quand les mains fraîches de Stiles se posèrent sur ses joues et ouvrit de surprise les