tentaient souvent de rabaisser les plus faibles de la meute. C’était un comportement presque normal bien que rarement accepté au sein d’une meute. Tout loup, qu’il soit dominant ou soumis, fort ou faible, y avait sa place et avait le droit au respect. Même si parfois un regard ou un commentaire se perdait, Derek ne relevait pas tout, essayant d’être patient face aux jeunes loups cherchant encore à prendre une place de choix au sein de la meute. Mais ces dernières semaines, il n’arrivait plus à être clément. Et là où autrefois un regard suffisait, maintenant il grognait ou reprenait vertement le fautif, surprotégeant les plus faibles caractères de sa meute.

Ô bien sûr Derek savait ce qui l’apaiserait et mettrait en veille un moment son instinct d’Alpha, de mâle dominant désireux d’imposer ses règles à toute sa meute. Il savait qu’il pouvait éduquer les plus récalcitrants de manière moins directe et agressive. Mais pour cela il devait se relaxer. Or pour y parvenir, il devait mettre fin à sa frustration. Et cette dernière était liée à l’Oméga qui avait rejoint sa meute depuis un peu plus d’un mois. Il en faudrait peu. Un simple effleurement, un sourire, une accolade, humer la nuque offerte du plus jeune…. Un simple petit geste pourrait atténuer cette frustration. Il avait besoin de contact physique, d’entamer sa parade amoureuse. S’il entrait dans un processus de séduction alors il serait plus serein, moins sur les nerfs. Son loup le réclamait. Il le désirait aussi. Seulement, il se bridait. Il tenait en laisse ses instincts parce qu’il ne voulait pas l’effrayer et qu’il voulait lui laisser le temps de trouver sa place au sein de la meute.

Stiles n’était pas habitué au jeu de séduction, ni à être le centre d’intérêt d’un Alpha. Isobel avait été la première à se lier avec l’Oméga et à lui expliquer les règles de la meute. Elle avait eu d’autant plus de facilité, qu’étant mère elle-même, elle avait un comportement maternel envers les plus jeunes et les soumis de la meute. D’ailleurs, Kira était bien souvent dans son sillage. La jeune louve aux traits asiatiques était une soumise de premier ordre, n’élevant jamais la voix, calme de nature et surtout assez effacée face aux autres. À se demander, comment parmi toutes les femelles disponibles de la meute Scott avait pu la remarquer, elle, en particulier. Le lieutenant de Derek avait un faible pour la jeune femme. C’était visible comme le nez au milieu de la figure, bien qu’ils soient de nature assez opposée. Cependant Scott avouait de lui-même que Kira l’apaisait par son calme et ses sourires. Et par la force des choses, Kira était vite devenue amie avec Stiles, l’aidant en cuisine et dans le ménage dès qu’elle le pouvait. En fait, si l’Oméga restait méfiant avec certains loups du clan, il s’était plutôt bien intégré au groupe. Du moins, il avait un bon contact avec les lycanthropes plus vieux. Ce qui était logique, vu qu’ils connaissaient tous le désir de Derek d’en faire son compagnon. Les plus jeunes, eux, c’était plus compliqué. Un Oméga restait quelqu’un à qui on donnait des ordres, sans droit et dépourvu d’intérêt. Alors hormis lui donner du travail, lui faire comprendre qu’il était préférable qu’il ne soit pas dans la même pièce qu’eux, ou qu’il n’appartenait pas à la meute…. Stiles ne le vivait pas mal. Il se considérait difficilement comme faisant réellement partie du clan.

De plus, le jeune lycanthrope passait la plupart de son temps avec Luciana. Il était d’abord là pour s’occuper du louveteau, ce qui lui prenait la majeure partie de son temps. Sans en avoir implicitement reçu l’ordre, il avait organisé sa journée autour de l’enfant. Il se levait en premier et préparait le petit déjeuner. En général, il s’éclipsait dès que la meute débarquait en cuisine pour manger. À ce moment-là, il réveillait Luciana, lui donnait son bain et l’habillait avant de descendre déjeuner avec elle. Sa matinée était consacrée à jouer avec elle et à lui apprendre les bases de toute bonne éducation lupine. Après un déjeuner en tête-à-tête avec la petite, il lui faisait faire la sieste. C’était le moment où il profitait de son temps libre pour faire un peu de ménage. Quand Luciana s’éveillait, il jouait un peu avec elle. Et une fois Derek rentré, il laissait l’Alpha et sa fille passer un moment ensemble. Stiles cuisinait alors le repas du soir, qu’il ne partageait pas avec la meute. Pas qu’il n’en avait pas le droit, mais il ne se sentait pas serein entouré d’autant de loups, dont certains le toléraient à peine de par sa nature d’Oméga. Finalement, il donnait son bain