malade…

 

Ceci dit être coureur demandait quand même certaines capacités. La première était par pure logique, la forme olympique, qu'il devait tenir. En tout cas, il avait un corps bien musclé. Mais il n'y avait quand même personne à draguer. D’ailleurs, avait-il jamais éprouvé des sentiments pour quelqu'un de cette manière là autrefois ? Aucune idée. Tout ce dont il se rappelait c'était de ce prénom, Minho, et de son réveil dans le Bloc avec les autres garçons. Tous des inconnus devenus comme une famille, un clan par la force des choses.

 

Il fallait survivre. Et seul c'était impossible.

 

Mais son esprit s'éloignait de son mantra de base. Donc pour être coureur, il fallait une bonne condition physique et une bonne mémoire. Parce qu’il ne courait pas pour le simple plaisir de se défouler ou s’entretenir physiquement. Non, il cherchait une sortie. Et faute d'en avoir trouvé une après quelques semaines, ils avaient d'un commun accord décidé de cartographier le labyrinthe, qui accessoirement changeait toutes les nuits. Mais il devait y avoir une logique, une variable. Ils finiraient par trouver.

 

Et non, être coureur n’amusait pas Minho. C'était barbant comme truc, répétitif, invariable et épuisant. Même si les autres lui vouaient un respect sans borne vu son courage à aller dans le labyrinthe. Parce qu'en plus, il y avait des étranges bêtes tueuses, des Griffeurs comme ils les appelaient, dedans. Mais elles ne sortaient que la nuit. Minho et les autres coureurs faisaient leur job de jour. Tout allait donc bien, s'ils revenaient à temps. Mais cela restait un job ennuyant. Toujours les mêmes murs, toujours la même section, toujours le même rythme… Non, franchement il aurait préféré garder les moutons et chèvres, pas les tuer à l’abattoir mais les nourrir et soigner… Cela aurait été plus reposant.

 

Mais Minho ne râlait jamais. Il n'exprimait de toute manière que peu de choses. Il était d'un caractère froid et neutre, distant. Il faisait confiance à certains de ses compagnons d'infortune, et d'autres… il leur aurait bien casé la figure parce qu'ils lui tapaient vraiment sur les nerfs. Rien que par leur présence d'ailleurs, mais alors quand ils l'ouvraient… Non, Minho ne pensait pas spécialement à Gally, pas du tout. Quoique la rage était encore un moteur suffisant pour lui faire piquer un sprint. Mais ce serait stupide. Il devait faire l'aller-retour avec juste une pause en milieu de journée pour manger.

 

Minho regarda autour de lui. Les murs gris succédaient aux murs gris, avec parfois des intersections. Mortellement ennuyeux et répétitifs. Minho détestait cet endroit. Il détestait tout ici. Et il avait envie de massacrer ceux qui les avaient enfermés ici. Non, il n'était pas sociable plus que nécessaire. Il n'y avait aucune joie dans leur vie ici.

 

Quoique….

 

Un sourire amusé fendit son visage quand le jeune blond le dépassa. Si, il y avait quelque chose, qui rendait tout plus vivable et supportable pour Minho. Newt. Le jeune blond à l'accent britannique et au sourire chaleureux. Au fond, Minho n'avait pas choisi de faire équipe avec lui sans réelles arrières pensées. Courir avec Newt lui semblait plus léger et simple à réaliser. La présence de l’autre le rendait même moins neutre. Il fallait reconnaître que se prendre la tête avec le blond était impossible. Il était un rassembleur né, pas un leader, mais quelqu'un qui par sa simple présence rendait l'expérience moins difficile. Et Minho l'appréciait beaucoup. Alors le mettre en équipe avec un autre coureur ? Non, pas question. Newt était son meilleur ami à lui.

 

Possessif ? Absolument et il l'assumait bien.

 

Newt tourna brusquement à gauche et Minho lui emboîta le pas. La seule bonne chose à courir dans le labyrinthe était probablement leurs tête-à-tête, même s'ils ne pouvaient parler que quand ils mangeaient. La présence de l'autre lui suffisait amplement. C'était étrange mais il n'imaginait pas pouvoir faire cela chaque jour sans Newt. Comment pourrait-il se motiver ? Il ne savait même pas s'il croyait à cette soi-disant sortie à trouver…. C'était juste… Enfin il ne savait pas. Minho ne voyait pas trop où les Créateurs voulaient en venir en les plaçant dans cet endroit, en leur fournissant de quoi survivre et tout le nécessaire… Mais ils étaient quand même prisonniers.

 

Pourquoi ? Aucune idée.

 

Minho se décida à accélérer le rythme, quand il remarqua que Newt sans se forcer creusait l'écart entre eux. Autrement dit, le blond n'avait pas accéléré le rythme, c'était lui qui ralentissait doucement. Il ne fallut guère longtemps au jeune asiatique pour rattraper son ami. Le blond tourna légèrement la tête vers lui et le gratifia de son magnifique sourire et même d'un clin d’œil. Et Minho ne put faire autrement que de sourire en retour.