lequel il s'était fait embarquer contre son gré et qui retenait maintenant toute son attention.

Harry avait su rendre les deux rendez-vous passés exceptionnels en faisant en sorte que Louis soit à la fois rassasié et affamé. Il lui donnait ce qu'il voulait et faisait en sorte qu'il ait besoin de plus. Louis se demandait quelle type d'intelligence habitait Harry pour qu'il réussisse à comprendre aussi rapidement et parfaitement les personnes qu'il avait en face de lui. Il n'avait jamais rencontré quelqu'un comme lui auparavant. Il l'intriguait beaucoup et le mystère Styles rendait définitivement sa vie beaucoup plus pimentée depuis quelques jours.

Cette situation dura, s'installa même. Durant plusieurs mois. Et progressivement Louis sut qu'il avait fait une belle connerie. Si sa vie n'avait en apparence pas changée, en réalité, il était dans une belle merde. Rien de catastrophique, mais rien qui ne se réglait avec de l'argent et des relations, ce qui rendait les choses relativement compliquées à gérer.

Il voyait Harry une fois par semaine depuis six mois. Le mercredi. Ce rendez-vous conditionnait ses humeurs. Il était d'excellente composition pendant les trois jours suivant leur entrevue puis tout se dégradait jusqu'au mercredi où il ne tenait généralement pas en place. Anna l'avait remarqué mais s'en était accommodée. De toute façon, elle avait plutôt intérêt à s'accommoder de tout si elle voulait cette foutue bague, lui avait balancé Louis un soir où il avait un peu trop bu. Elle se doutait qu'il voyait quelqu'un d'autre lui avait-elle dit, il avait répondu qu'il faisait ce qu'il voulait et qu'il ne la retenait pas, sans toutefois confirmer ou infirmer ses propos. Et elle était restée bien évidemment. Lorsqu'on mettait le grappin sur l'un des Tomlinson, on ne le lâchait pas comme ça.

De toute façon, ce n'était que du sexe, ce n'était pas de l'amour et ça ne comptait pas, pensait Louis. Il aimait Anna, il n'aimait juste pas qu'elle se mette en travers de ce dont il avait viscéralement besoin.

Louis était égoïste, il le savait, Harry l'avait aidé à le comprendre, l'accepter et s'en accommoder. Il lui avait aussi dit que ça ne pourrait pas toujours durer, que ce ne serait tenable ni pour lui ni pour les autres, mais Louis ne voyait aucune raison valable de changer pour le moment.

Le jeu existait toujours entre eux deux, l'harmonie aussi. Harry savait toujours devancer chacun de ses besoins, il savait quand il avait besoin de parler, de ne rien dire, quand il avait besoin de sexe violent, ou de quelque de plus doux. Il savait l'embrasser juste comme il l'aimait. Et ça commençait à rendre Louis dingue de voir autant d'équilibre, de perfection dans cette relation tout en sachant que rien n'était vrai, que ce n'était qu'un vulgaire échange marchand. Et que quoi qu'il fasse, il ne pourrait jamais vraiment l'avoir pour lui, à lui.

Quelques semaines auparavant, Harry était allé prendre une douche après qu'ils aient couché ensemble et Louis l'avait regardé se préparer et lui avait dit :

- Ca me fait chier de savoir que tu vas voir quelqu'un d'autre, là maintenant.

Harry avait stoppé ses gestes et l'avait regardé à travers le miroir.

- C'est mon métier, répondit-il. Et ce genre de crise, Louis, c'est rédhibitoire.

- C'est pas une crise, c'est juste une constatation.

- Le genre de constatation que tu dois garder pour toi.

- Je croyais que durant le temps qui m'était imparti, je pouvais faire ce que je voulais.

- Oui, tu peux, mais tu dois aussi trouver la limite.

- Quelle limite ? Tu as des limites ?

- Non, mais toi tu dois trouver la tienne.

- Comment ça ?

- Parce que sinon, les choses vont vite devenir insupportables pour toi.

Et la conversation s'était terminée ainsi. Harry était parti et Louis avait réfléchi, mais pas trop longtemps, pour ne pas trouver de réponses à ses questions.

Les choses étaient ensuite rentrées dans l'ordre et le sujet n'avait plus été abordé. Jusqu'à ce soir là, six mois presque jour pour jour après leur rencontre. Lorsqu'Harry arriva, un hématome ornait sa pommette.

- C'est quoi ? demanda Louis en pointant sa propre joue du doigt alors qu'Harry se servait du vin.

- Les risques du métier, répondit-il.

Louis se leva et s'approcha. Il lui caressa doucement la joue.

- Je n'aime pas l'idée qu'on t'abîme, murmura-t-il.

- Tu ne devrais pas t'en préoccuper.

- C'est le cas pourtant.

- C'est une mauvaise idée.

- Pourquoi ?

- Parce que je ne te donnerai