. La tenant dans mes bras pour la première et dernière fois. J’ai appris, plus tard, que ce village avait été brûlé par ceux qui sont appelés les Barbares ici, la Cour. Je ne veux pas de cela. Je veux un monde d’amour. J’ai continué à marcher pendant des jours, m’arrêtant parfois pour boire un peu d’eau et manger.

Un jour, les événements ont été différents. Je me suis rendu dans un village qui n’a pas su m’écouter. Je les ai pourtant compris. Comment pourraient-ils vouloir d’un fils de Roi ? D’un fils de Barbare ? Ils m’ont frappé. Jusqu’au sang. Jusqu’à ce qu’ils me pensent mort. Et c’est là que je l’ai rencontré. Il était le fils du chef de son village. Il ne possédait aucune méchanceté, aucune envie de vengeance.

Il est venu vers moi et s’est excusé. Je lui ai dit de ne pas s’en vouloir. Il m’a dit qu’aucun être ne mérite un seul coup et qu’il comprendrait que je lui en veuille pour ne pas avoir agi plus tôt. Je lui ai dit la même chose. Il m’a simplement répondu que ce peuple devrait s’estimer heureux que le futur Roi ne soit autre que moi. J’ai souri.

Quand mon corps s’est rétabli, je suis venu le voir tous les jours. Nous avons parlé de tant de choses que je ne peux que dire que je l’aimais déjà. Son père me pensait mort et c’est pour cela que personne ne se doutait de rien. Il a ri et m’a dit que ce n’était pas normal de devoir se cacher pour se voir. Il m’a dit que le monde devait m’accepter, parce qu’avant de voir la couleur de mon sang, il devait voir la couleur de mon âme.

J’ai passé ce qui m’a semblé ma vie entière à ses côtés. Je connaissais son rire et ses larmes. Je l’ai tenu quand il pleurait et je l’ai regardé quand il riait. Il a fait de même. Il m’avait donné l’envie de croire encore plus en ce monde. Il m’a fait croire qu’on pouvait tout par amour.

Je l’ai aimé. J’ai regardé dans ses yeux un jour et j’ai réalisé que je l’aimais. J’ai touché sa peau et j’ai compris que je le voulais. J’ai embrassé ses lèvres et il a continué. J’ai connu chaque parcelle de sa peau. J’ai possédé chaque millimètre de son corps. J’ai fait de nous un ensemble, un cœur complet. Il a dit qu’il m’aimait, je lui ai dit que je ne cesserais jamais.

Mais mes dix-huit ans sont arrivés. Ces gardes sont venus me chercher. Comment m’ont-ils retrouvé ? Je ne pourrais jamais arrêter de me le demander. Ils l’ont vu. Je ne voulais plus de cela. Je ne voulais que de lui. Un grand dessein m’était prédit, mais ce qu’il me fallait, ce n’était que lui.

Ils m’ont pris et nous ont mis face à mon père. Celui-ci m’a demandé ce que je voulais faire. J’ai affirmé que je ne voulais pas de ce rôle et que je n’étais pas fait pour tout ceci. J’ai dit que mon frère serait mieux que moi tenir le rôle de Roi. Je me suis tourné pour regarder mon amour. Il pleurait. Les larmes coulaient sans cesse sur son visage. Et c’est là que j’ai compris. En me retournant vers mon père, je les ai vus l’emmener.

J’ai hurlé qu’ils le ramènent. J’ai hurlé qu’ils le laissent. Des gardes me tenaient et m’ont ramené à ma chambre. J’ai tenté, j’ai vraiment essayé de me battre pour le retrouver. Mais je n’en ai pas eu la force. Je n’ai pas pu y arriver.

Alors, chaque jour, j’ai cherché de ses nouvelles. Chaque jour, j’ai cherché. J’avais toujours cette douleur dans la poitrine. Cette peur coincée dans la gorge. Ce mal de tête incessant. J’ai demandé à mon père. Je lui ai demandé comme cadeau pour le Couronnement que je puisse le voir. Il a accepté. Peut-être aurais-je dû, ce jour-là, demander sa liberté. Mon égoïsme l’a tué.

J’ai été emmené dans une salle isolée, plus loin de la prison, dans les caves du château. Pour la première fois en quelques mois, j’ai pu le prendre dans mes bras. Son corps était faible et des cicatrices ornaient son corps fragile. Il m’a souri, encore une dernière fois, et m’a embrassé. Il