manquant le rythme à quelques occasions. Il pouvait parfaitement sentir les yeux inquisiteurs des quatre compères, mais il n'en avait rien à faire. Tout ce qui captait son attention à l'instant présent, c'était que la fille était dangereusement proche de Matt qui, comme à son habitude, paraissait ne se rendre absolument compte de rien. D'ailleurs, c'était ce qui le retenait de sauter de la table. Matt ne se rendait jamais compte lorsque quelqu'un le draguait. Ce qui rassurait le brun. Par contre, il apprécia beaucoup moins lorsque ladite fille passa un doigt sur le poignet tatoué du bouclé, où le tatouage miroir du sien reposait, celui qui leur signifiait leur amour, sans toutefois que personne autour n'en soit au courant. Malgré lui, il laissa échapper un grognement satisfait quand son frère dégagea plutôt brusquement la main étrangère. Son rythme cardiaque reprit à peu près un rythme normal lorsqu'il se rendit compte que Matt n'avait absolument pas l'intention de se faire draguer, et replongea corps et âme dans la musique, une joie contagieuse et un sourire dans la voix. Toutefois, il gardait quand même un regard sur son frère, par réflexe et par habitude. Ce qui lui permit de voir absolument toute la scène qui suivit, comme au ralenti. Un mec, un terminal si sa mémoire était bonne, s'approchait à grands pas de son bouclé, l'air patibulaire. Si il continua de chanter, il ne manqua rien de l'évidente rage du nouveau venu, et encore moins le geste qui suivit.

 

Dans un mouvement brusque et brutal, il vit deux mains se refermer sur les épaules de son frère et le jeter sans la moindre hésitation contre le mur le plus proche, l'éloignant dans la même occasion de la fille. Max vit rouge et, sans réfléchir, sauta de la table pour aller vers eux. Une chose qu'il fallait savoir à propos de Max, c'était qu'il était très, peut-être trop, protecteur avec son frère. Depuis leur enfance, Matt avait toujours été celui qui réfléchissait, opposant son opinion dans des discours rôdés à l'extrême lorsqu'il était en désaccord. Le problème, c'est que la plupart des gens n'étaient que des brutes qui répondaient aux mots par des coups. Max avait bien essayé de lui enseigner quelques techniques de self défense, mais Matt était non-violent. Alors le brun avait pris l'habitude de défendre son frère contre quiconque aurait l'idée de s'en prendre à lui. Métaphoriquement, c'était comme si Matt avait la marque de Caïn. Si vous osiez toucher à un seul de ses cheveux pour lui faire du mal, la déferlante Max arrivait et vous infligeait un châtiment sept fois supérieur.

 

Il n'entendit pas les appels intrigués de ses meilleurs amis, ni les murmures en voyant deux garçons se battre. Son attention était focalisée sur son frère, et sur l'épaule qu'il pouvait voir rouler à distance, comme pour en tester la douleur. Ce qu'il entendit en revanche, c'était le flot de paroles du connard qui avait frappé son frère.

 

 - Et c'est cette tapette que tu préfères à moi ? T'es désespérée au point d'aller voir chez les pd ? Je 'ai dit que tu trouverais pas mieux que moi et tu pars quand même allumer cette… chose sous mon nez ? T'as vraiment rien d'autre à f…

 

Il n'eut pas l'occasion de finir sa phrase, alors que le point de Max partait s'écraser sur son nez avec un bruit pour le moins satisfaisant. Si il avait peut-être eu la chance de s'en sortir avec ses excuses, entendre son frère se faire insulter parce qu'il avait eu le courage d'assumer ce qu'il était et de faire son coming out avait brisé la moindre parcelle de compassion qu'il pouvait rester dans le cœur de Max. Oui, Max était quelqu'un de profondément gentil, qui voulait sauver tout le monde. Pourquoi d'autre devenir pompier ? Mais pour Matt, il était prêt à tout, et il ne supportait pas qu'on s'en prenne à lui.

 

Son expression s'adoucit le temps d'un instant, juste pour tendre une main à Matt et l'aider à se relever. Mais apparemment, c'était l'épaule qui avait pris le coup puisqu'il grimaça. A nouveau, son visage se figea dans une expression dure, qui surprit la plupart des gens aux alentours. Max, c'était le jeune homme souriant, avenant, qui avait toujours le mot pour rire. Les nouveaux ne connaissaient donc pas cette facette de sa personnalité, beaucoup plus sombre que ce que l'on pouvait imaginer. Bien sûr, la plupart des premières et absolument tous les terminales savaient qui il était, au moins de nom et de réputation, et il avait déjà été collé plusieurs fois à cause de bagarre dans l'enceinte du lycée. La raison ? Matt, encore et toujours. Il y en avait donc qui ne reconnaissait pas