ne suis sûrement pas hors catégorie ! SH 

Alors informe les pauvres gens et dis-nous dans laquelle tu te places ! Je ne t'ai jamais vu tourner le regard pour qui que ce soit, hommes, femmes, chiens ou chats... À part Môôôssieur Moriarty et Mâââdame Adler, je ne vois pas. JW 

Chiens ou chats ? Tu confonds avec Mycroft, non ? SH 

Change de sujet, je ne dirais rien. Et puis ce n'est pas gentil pour l'inspecteur. JW 

Et quand à mon orientation John, je te laisse à tes déductions... SH 

Sherlock, te connaissant, tu sais déjà à quelles déductions je vais arriver avant même que je n'ai eu le temps d'y réfléchir. Donc épargne-moi des réflexions inutiles et arrête de faire ton sociopathe effarouché. Tu es pansexuel ? Pour ce que le monde s'en fout ! JW 

Si tu tiens tant que ça à me coller une étiquette, je suis... Gay. SH (Ça fait hyper OOC !) 

Ah. Ça m'étonnerait qu'Irène apprécie. Moriarty par contre... JW (Oui, je confirme. C'est de l'OOC pur-sang.) 

Je le savais ! MycroftTheBritishGovernmentHolmes 

Je le savais ! GL 

Je le savais ! Miss Hudson 

Je le savais ! SD 

Je le savais ! Anderson 

Non... :( MollyKittyHooper 

À qui le dites-vous... Dominatrix 

Je le savais, il est à moi ! 8D JM 

D'ailleurs, je n'avais plus de caleçons, j'ai emprunté le tien. Tu sais, le rouge. SH 

Le rapport entre ça et le fait que tu sois gay ? Non, ne dis rien. Je ne veux PAS savoir. Et puis tu étais obligé de prendre le rouge ? C'est mon préféré... La prochaine fois que je manque de chemises, je t'emprunterai la violette. JW 

STOP ! Ailleurs, les querelles de vieux couples ! MycroftTheBritishGovernmentHolmes 

Oh, moi j'aime bien, ils ont arrêté Plus Belle La Vie à la télé... JM (OOC, le retour) 

Vous aussi vous regardez Plus Belle La Vie ?! JW 

Il faut bien se détendre entre deux attentats... JM 

Vous baisez dans mon estime, Jim. SH 

Tu me caches des choses Sherlock... JW 

Tu veux les voir ? SH (OOC mais rien à battre) 

Oh ouiiiiiiiiiiii ! JM 

Mon dieu... JW 

Oui ? Qui y'a t-il, John ? Tenth Doctor 

Rien, rien du tout... Je voulais dire : Mon caleçon... JW 

... Tu as pris ma chemise. Pire, tu as lavé ma chemise. PIRE, tu as lavé ma chemise FETICHE à 90° alors qu'elle ne supporte que les machines à froid ! Alors oui, j'ai caché ton caleçon. SH 

Et puis c'était une faute de frappe. Vous bais*s*ez dans mon estime, Jim. SH 

Une faute de frappe ? Vraiment ? Dominatrix 

Mais Moriarty avait renversé son Earl Grey dessus, il fallait bien que je la lave ! Et puis c'est mon caleçon préféré... JW 

Pourrais-je savoir de quelle manière ma chemise violette s'est-elle retrouvée en compagnie - aussi charmante soit elle - du thé de Moriarty, et par extension de Moriarty lui-même, et surtout SANS MOI DEDANS ? Je te remercie cela dit de cette délicate intention. Ratée. Et inutile. SH

Et bien hier, alors que tu étais sur une affaire, j'ai voulu me faire un thé pour me réveiller. Comme d'habitude, Moriarty est arrivé à l'improviste et s'est servi une tasse... Qu'il a -malencontreusement- renversé sur ta chemise, et un de tes caleçons, par la même occasion. JW 

Et ne me demandes pas comment il a su que j'étais en caleçon à 11h30 ! JW 

Oui John, mais ça n'explique toujours pas la raison de la présence d'une de mes chemises et d'un de mes caleçon aux côtés de ce thé, de Moriarty et des tiens. Vous faites salon dans ma chambre maintenant ? En même temps, qu'est-ce que tu fichais en caleçon à onze heure trente ? Tu t'es levé à huit heures ! SH

Je te rappelle que je suis un célibataire au chômage, pas un détective consultant, par conséquent, je n'ai pas besoin de m'habiller si je n'ai pas l'intention de sortir. JW

Et on a bu le thé dans le salon, pas dans ta chambre ! De plus, je te signale qu'il n'a jamais demandé la permission de venir boire une tasse. JW 

Si ! Mais vous n'étiez pas là. JM 

John, tu deviens aussi bête qu'Anderson. Je te demande ce que vous FAISIEZ À CÔTÉ D'UNE DE MES CHEMISES ET D'UN DE MES CALEÇONS, QUI N'ONT PAS POUR HABITUDE DE SE TROUVER DANS LE SALON ! SH 

Mais qu'est-ce que j'en sais moi ?! J'ai pris les premiers vêtements que j'ai trouvé et je suis allé dans le salon, c'est tout ! Suis-je obligé de préciser que Moriarty n'était