_ A Jeff Goldblum dans la Mouche. Ca commence par quelques poils, puis il perd ses oreilles, ses dents, son pénis…

_ Stop ! Stop ! l’arrêta Dean. Je sais ce qu’il se passe. J’ai vu ce film bien plus souvent que toi. Merci pour la pensée réconfortante.

Il serra les poings. L’idée de perdre des morceaux n’était pas pour le rassurer. Et si son pénis devait tomber, autant en profiter pleinement avant. Il irait au bar ce soir !

Ses yeux croisèrent ceux de Castiel.

Il n’irait pas au bar ce soir…

_ Ce que je ne comprends pas, c’est pourquoi me transformer en mouche géante ! s’exclama-t-il pour changer le cours de ses pensées.

Sam haussa les épaules.

_ Ce n’est peut-être pas en mouche. Mais c’est vrai qu’un gros poil noir, ça fait insecte. Eventuellement en abeille ou en puce ?

Au mot abeille, Castiel releva la tête, les yeux brillants. Dean décida de l’ignorer.

_ Et après quoi ? Il m’aurait mis dans une boîte et mis cette boîte dans une autre boîte pour se l’envoyer par la poste et quand elle arriverait, m’écrabouiller avec un marteau ?

Sam sourit.

_ Je ne sais pas Dean.

Ce dernier jura et se leva d’un bond.

_ Je vais me coucher, grogna-t-il. Appelle-moi si tu trouves quelque chose.

 

« *** »

 

Dean se réveilla en sursaut et porta la main sur son torse. Il avait encore fait des cauchemars de sorcier cracheur, de mouche géante et bouts de corps éparpillés. Il sentit une bosse sous ses doigts et alluma la lumière. Sa peau était gonflée, comme s’il y avait quelque chose là-dessous.

Il bondit de son lit et sortit dans le couloir en hurlant le nom de son frère.

 

« *** »

 

Dean serrait à s’en faire blanchir les articulations les accoudoirs du fauteuil où on l’avait installé. Les choses allaient de pire en pire. Il ne portait que son caleçon, Sam et Castiel le scrutaient et cette bosse sur son torse était l’une des choses les plus dégueulasses qu’il ait pu voir.

_ Ce n’est plus la Mouche, fit Sam, c’est Alien.

_ FERME TON CLAPET ! hurla Dean en observant son torse comme si quelque chose allait en sortir.

Au moins ça ne bougeait pas. Il passa un doigt dessus. Ce n’était pas douloureux, juste gênant. Et ça grattait terriblement.

_ Je pense, fit Sam avec précaution, que quoique ce soit, on devrait le retirer avant que ça s’étende.

Dean fit un mouvement indécis de la tête. Il tentait à la fois d’opiner et de secouer. Autant il voulait se débarrasser de ce machin en lui, autant il craignait la douleur. Tirer sur le poil avait déjà été insupportable.

_ Je peux m’en occuper, fit Castiel en s’approchant. Si c’est quelque chose de dangereux, je pourrai le neutraliser plus rapidement et si Dean est gravement blessé, je serai plus à même de le soigner.

Sam approuva.

_ Un moment ! les arrêta Dean en se calant aussi loin qu’il le pouvait contre le dossier. Tu n’as rien trouvé dans tes bouquins qui nous aiderait ?

Son frère prit un air désolé.

_ J’ai lu toute la nuit Dean mais je n’ai rien vu qu’on pourrait relier à ton cas.

_ Merde !

Il n’avait pas le choix, il allait devoir passer sous la lame de l’ange. Ce dernier venait de la sortir de sa manche.

_ Fais attention avec ça hein ! le prévint Dean.

Castiel avait son air le plus sérieux.

_ Je serai le plus méticuleux possible.

Et là il s’agenouilla entre les cuisses de Dean. Et se pencha vers lui. Si Dean regardait en bas, tout ce qu’il voyait était la chevelure brune de l’ange. Il suffisait qu’il pose une main sur l’arrière de son crâne et qu’il le fasse se baisser un peu plus pour se donner l’illusion que Castiel allait le…

Il détourna la tête. Il se savait écarlate. Il surprit le regard de Sam qui brillait. Son frère savait exactement ce à quoi il était en train de penser. Alors Dean tourna la tête dans l’autre sens. Et se força à penser à quelque chose de répugnant. Comme cette bosse sur son torse.

A ce moment, la lame de Castiel perça la peau et Dean ne pensa plus à rien tellement la douleur était intense.

_ Ne bouge pas Dean. Je fais juste une petite incision et je vois si j’arrive à sortir quelque chose.

Dean fit un son inintelligible.

_ Alors ? demanda Sam.

_ Une seconde, murmura Castiel, j’enfonce un peu plus les doigts…

Bien que pris à la gorge par la douleur, Dean aurait juré entendre son frère pouffer.

_ Je… te… hais… articula-t-il malgré sa