’avait qu’un pas à faire pour le rejoindre en cas de problème. C’était l’avantage de tout avoir dans une petite pièce.

_ Tu le sens bien ici ? demanda-t-il en se tournant vers Hannibal.

Le psychiatre avait lâché la table et se tenait à présent avec les deux mains sur les hanches.

_ Oh oui, je le sens bien, répondit-il, ses yeux posés sur Will, admirant la petite goutte de sueur que l’effort avait fait naitre sous son oreille et qui glissait désormais le long de sa gorge dégagée.

Will était tout près du lit. Hannibal n’avait qu’à le pousser pour l’y faire tomber… puis il écraserait Winston au passage, et le chien allait se mettre à glapir et ruiner l’ambiance. Bref, ce n’était ni le bon moment, ni le bon plan. Hannibal devait trouver autre chose.

Il saisit la composition florale qu’il avait apportée et la posa en bout de table.

_ Satisfait ? fit-il à Will.

Ce dernier hocha la tête.

_ Je n’y connais pas grand-chose alors je suis rapidement satisfait.

Hannibal tiqua et observa le visage de Will. Commençait-il à avoir des hallucinations auditives crées par un désir trop longtemps réprimé ? Non. Probablement pas. Will avait l’air parfaitement innocent et l’observait, la tête penchée de côté, comme un chiot qui ne comprend pas ce qu’il se passe.

_ Tant mieux, répliqua Hannibal d’une voix lente. Je serais ravi de parfaire ton éducation.

Voilà. Ce n’était que légèrement tendancieux et en même temps probablement suffisant pour faire perdre pieds à Will.

_ Même si cela augmente mon niveau d’exigence ? contra celui-ci.

Hannibal fronça les sourcils. Ce n’était pas la réaction à laquelle il s’était attendu.

_ Je n’ai rien contre un bon challenge, dit Hannibal en scrutant l’agent spécial.

Mais celui-ci eut juste un sourire des plus naturels et hocha la tête.

Hannibal avait l’impression d’avoir changé de dimension. La soirée avait pourtant tellement bien commencé avec Will en petit short, s’enfuyant de la cuisine sur le regard comblé du psychiatre.

_ Et si nous commencions le repas ? proposa Hannibal en claquant des paumes pour détourner la conversation.

Il lui fallait faire le point et vite.

_ Tu as besoin d’un coup de main ? proposa Will.

_ Il n’y a pas grand-chose à faire, répondit Hannibal. J’ai juste besoin de t’emprunter brièvement une casserole et ta gazinière pour faire fondre le fromage. Sinon tout est prêt. Il faudrait juste ramener les chaises, mettre le couvert, apporter les compléments.

Will hocha la tête au fur et à mesure de l’élaboration de la liste.

_ Sinon, conclut Hannibal, il faudrait mettre en place le réchaud mais c’est un peu technique…

Will haussa les épaules et prit la direction de la cuisine.

_ Tu sais, je suis un manuel, répondit-il finalement en passant la porte. Je sais faire des tas de choses avec mes doigts.

Le regard d’Hannibal glissa vers la collection de mouches de Will. Etait-ce à cela qu’il faisait référence ? Auquel cas, Hannibal devait bien admettre que Will avait raison. Il faisait réellement du travail de précision. Sans compter qu’Hannibal avait déjà vu traîner chez lui de vieux moteurs de bateaux. Et si Will était capable de réparer un moteur, il devait être capable d’allumer un réchaud. Comme il l’avait dit, il savait vraiment faire des tas de choses avec ses doigts.

Hannibal tenta de stopper là le cours de ses pensées. Sans succès.

La respiration un peu trop courte à son goût, il rejoignit Will dans la cuisine.

Ce dernier s’était déjà emparé de deux chaises lorsqu’Hannibal arriva. Il en avait une sous chaque bras, ce qui avait pour effet à la fois d’entrouvrir sa chemise et de mouler ses épaules et ses biceps. Hannibal détourna le regard.

Il avait laissé son sac de courses à terre. Il le récupéra. Cela serait une distraction suffisante. Tournant le dos à Will, il alla le mettre sur le comptoir, à côté de la bouteille de vin.

L’air froid de la cuisine lui faisait du bien et il se sentait un peu plus posé que dans le salon. Il entendit les pieds nus de Will faire craquer le parquet usé du couloir. Enfin il était sorti de la pièce. Hannibal put laisser échapper le long soupir qui lui bloquait la gorge depuis qu’il était entré dans la pièce.

Et dire qu’il avait pensé regretter le Will en petit short. Le Will habillé laissait apparaitre moins de peau mais ce qu’il découvrait était d’autant plus plaisant à l’œil. Et ses réponses ! De celles qu’Hannibal aurait pu volontairement faire et que Will laissait échapper avec l’innocence du chiot qui vient de naître.

Trop rapidement à son goût, Will le rejoignit.

_ Qu’est-ce que je peux te