distance, pour ne pas qu’il se doute de quelque chose, mais il ne voulait surtout pas le perdre de vue comme l’autre jour. C’est alors que Seth sentit d’autres présences autour, dans les ruelles avoisinantes. L’adolescent se dirigeait vers la partie plus populeuse de la 4e Zone et Seth n’aimait pas cela. Il ne pouvait pas y aller, les criminels étaient trop nombreux, il préférait rester prudent. Il décida donc d’arrêter sa poursuite. Il allait sans doute les revoir de toute manière. Il allait rebrousser chemin quand il entendit encore du vacarme dans la ruelle où l’adolescent venait de passer. Seth s’y dirigea sans attendre pour espionner ce qui se passait. Il vit l’adolescent au sol devant quatre hommes qui l’avaient visiblement surpris et poussé par terre. Deux d’entre eux n’étaient sans doute pas très menaçants, mais les deux autres pouvaient facilement représenter une menace pour l’adolescent. Seth resta toutefois en retrait. Il ne voulait pas intervenir imprudemment. 

-	Oh! Qu’avons-nous là! N’est-ce pas le fameux Allaël! Où est ton singe? Demanda l’un des plus petit qui avait un visage ressemblant à celui d’un rat. 

Il avait un ton faussement amical très dérangeant.

-	Ha… euh… Salut, Jo. Mon singe? Si tu parles de Nix, il n’est pas loin. -	En fait, je m’en fou et tu le sais. J’aimerais bien que tu passes un message à ton chef. -	Tom? Que veux-tu lui dire? demanda gentiment Allaël.

Même un imbécile aurait senti la tension dans l’air. Il était en danger. 

-	 Le marché des esclaves est en grande demande de jeunes filles, alors s’il ne nous les donne pas d’ici la fin de la semaine, un autre sera défiguré… dit Jo en faisant signe à l’un des hommes massifs qui s’avança, menaçant, vers Allaël. 

L’aura de ce dernier changea aussi à cet instant. Mais... Seth ignorait ce qui l’avait poussé à agir et comment il avait pu être aussi téméraire, mais en un instant, il se tenait entre Allaël et l’homme massif. Sans se laisser surprendre lui-même par ce qu’il était en train de faire, il frappa l’homme au ventre. Celui-ci, malgré la différence de taille qu’il y avait entre lui et Seth, leva légèrement de terre avant de tomber lourdement sur le ventre en s’étouffant, les bras autour de son abdomen. 

-	Mais qu’est-ce que…? Commença Jo. 

Seth regarda son poing avec déception. Il se rappelait être plus fort que cela. 

-	J’en ai perdu un peu… commenta-t-il à lui-même avant de relever lentement un sinistre regard, comme il savait le faire presque instinctivement devant un ennemi pour l’intimider, vers les trois autres hommes. Partez si vous ne voulez pas vous retrouver dans un pire état que lui, les menaça-t-il. 

Jo ne sembla pas apprécier cette menace, mais, voyant ses compagnons filer et se sentant lui aussi déjà intimidé par le jeune adolescent, il n’hésita pas très longtemps avant de les suivre. Seth se tourna alors vers Allaël. Celui-ci était déjà debout. Seth se sentit aussitôt embarrassé devant le regard confus d’Allaël. 

-	Merci pour ton aide! Dit alors l’adolescent avec un grand sourire. 

Maintenant que Seth pouvait mieux le voir, Allaël était un peu plus grand que lui, il avait des cheveux noirs assez courts, la peau caramel et des yeux pers tendant vers le vert. Son oreille droite était percée à plusieurs endroits, lui donnant un air un peu bohême. Il avait des dents droites et beaucoup plus blanches que la normale pour un adolescent de la 4e Zone. Il avait l’air en forme physiquement, ce qui n’était pas non plus habituel.

-	Même si, au fond, j’aurais facilement pu me charger d’eux, tu sais, rajouta Allaël après quelques secondes, et Seth n’en doutait pas, car il dégageait quelque chose de spécial, comme lui. Comment tu t’appelles? -	Seth. -	Enchanté, Seth! Je m’appelle Allaël, mais tu peux m’appeler simplement Al! Dit-il en tendant une main vers Seth avec un large sourire amical. 

Il la prit avec confusion. Il savait comment faire, mais jamais il n’avait serré une main auparavant, du moins pas qu’il se souvienne. 

-	Enchanté, répondit-il simplement.

À ce moment, le petit animal exotique atterrit sur l’épaule d’Al. Il tenait une grande baguette de pain dans ses mains. Al la prit. 

-	Je te présente Nix, dit-il. Nix, voici Seth. 

Nix avait la grosseur et les grandes oreilles rondes d’un singe et une queue touffue et un visage ressemblant à celui d’un écureuil. Son pelage était brun foncé, ce qui était bien pratique