liberté ! C’est tellement bon de pouvoir peindre à nouveau à la lumière du jour.

Toujours tienne,

Cass C.

 

Cher Journal,

 

Il est venu. Cette fois, ses yeux sombres brillaient d’une lueur rouge et il a déchiré ma chemise de nuit. J’ai cru mourir de peur mais ce n’est pas le pire ! Sa main m’a bâillonnée et il m’a sucé les seins pendant de longues minutes. C’était odieux ! J’avais tellement peur que j’ai senti un liquide couler entre mes cuisses alors qu’il continuait à … Je ne sais même pas comment on appelle ça.

Si tu savais ce que j’ai peur, rien que d’y repenser j’ai encore les mains tremblantes et mes cuisses s’humidifient. Je crois de plus en plus que cet homme est réel. J’ai peur que ce soit un démon.

Mon Dieu faites que je me trompe…

J’ai si peur, si peur…

Je dois te laisser, Mère m’appelle, ce que je peux la détester !

Toujours tienne,

Cass C.

 

Cher Journal,

 

Il est encore venu, cette fois il a glissé ses doigts entre mes cuisses et ils sont ressortis tous humides tellement j’avais peur. Je l’ai supplié de ne pas me faire de mal mais il n’a fait que rire. Oh ce bruit odieux !!!

Après il a dit que tant que je le laisserais faire et que je lui obéissais, il n’arriverait rien.

 

Qu’est-ce que je pouvais faire d’autre ?

 

Il m’a bâillonnée à nouveau avec sa main et m’a forcé à écarter plus les jambes. Là, il a défait son habit noir et il a exhibé une chose… une chose monstrueuse.

Et après… Jure que tu ne le répéteras à personne !! Après, il l’a mise en moi et ça m’a fait tellement mal que j’ai gémi. Il a empoigné mes seins à pleine mains et il a commencé à bouger avec force. Je pouvais le sentir dans ma chair et il, il grognait comme bête sur moi. J’avais l’impression d’être écartelée et que, que, j’ai eu tellement mal que mon cœur s’est affolé et j’ai cru que j’allais mourir. Après ça il s’est retiré et a ri de nouveau.

 

J’ai tellement peur qu’il revienne.

 

Je dois y aller, Mère m’appelle, surtout ne répète ça à personne, s’il savait que je te l’ai dit je crois qu’il nous tuerait tous.

Toujours tienne,

Cass C.

 

Cher Journal,

 

Il ne me laisse pas tranquille, je suis maintenant certaine qu’il est un démon. Il est venu aujourd’hui, en plein jour ! Mère était à l’enterrement de Fiona pour soutenir sa mère et j’étais seule dans ma chambre lorsqu’il est apparu.

 

Là, il a déchiré la robe que je portais et il m’a forcée à venir m’asseoir sur lui et j’ai encore senti sa chose monstrueuse rentrer en moi. Il m’a forcée à bouger sur lui et j’ai cru défaillir alors qu’il était profond, toujours plus profond dans ma chair.

 

Il a dit que j’étais à lui.

 

Toujours tienne,

 

Cass C.

 

Cher Journal,

 

Ses yeux sont rouges et je sens son membre grossir, grossir en moi jusqu’à écarter mes chairs, mes seins sont endoloris de ses pétrissures et des morsures qu’il m’inflige. Je suis devenue sa chose et il me prend sans cesse.

Je redoute à présent d’être seule mais Mère a décidé qu’elle ne voulait plus me voir et m’enferme désormais chaque jour. Je la hais tellement. A cause d’elle, je suis devenue sa chose et il me prend chaque fois plus brutalement.

Il ne me laisse en paix que lorsque je peins mais je ne peux pas peindre sans cesse !

Si seulement tu pouvais m’aider, si seulement quelqu’un pouvait m’aider.

Ce que je regrette que Père ne soit plus là. Quand je pense à tout ce que je lui ai dit avant qu’il se suicide… Ce que je regrette !!!

Je t’en prie aide moi

Toujours tienne,

Cass C.

 

Cher Journal,

 

Il est encore venu cette nuit et il m’a prise sans relâche comme l’une de ces bêtes dont parlent les légendes. Il dit que je ne sers qu’à son bon plaisir et que des choses terribles arriveront si je ne lui obéis pas. Il dit qu’il brulera le manoir si je ne lui offre pas mon corps et je suis forcée de le sentir toujours plus lourd s’abattre sur le mien alors qu’il me laboure encore et encore.

Toujours tienne,

 

Cass C.

 

Cher Journal,

 

Il dit qu’il va me tuer si je ne lui obéis pas, que je dois écarter plus encore mes cuisses et le sang s’écoule hors de moi.

J’ai peur, j’ai si peur.