-ce que ce que je fais est juste, Naomi ? Est-ce que j'ai le droit de le faire ? demanda-t-il doucement, si innocent dans ses paroles, et pourtant inconscient de ce qu'il lui demandait, de ce qu'il voulait qu'elle fasse.

Elle eut des hésitations elle aussi. Non, ce qu'il allait faire ne serait pas juste. Leur Père punissait ce genre d'actes. Il était contre, et elle aussi. Et sa famille aussi. Mais Castiel n'était pas comme les autres. Il n'avait pas « grandi » comme les autres Anges. Des humains l'avaient approché de trop près et lui avaient donné des connaissances qu'il ne devrait jamais avoir. Il avait son propre jugement, ses propres émotions, ses propres pensées…ses propres désirs. Et il ne comprendrait sans doute pas son refus, si elle le repousserait. Il serait aussi sans doute peiné. Malgré qu'elle ait du mal à se l'avouer, Naomi n'aimait pas voir ses frères et sœurs tristes. Quand ils étaient capable de ressentir ces émotions, elle essayait de les aider. Pas de la bonne manière, sûrement, mais elle ne supportait pas de voir sa famille dans un tel état. Ca n'était pas différent avec Castiel. Son petit frère égaré, qu'elle devait aider. Il attendait toujours une réponse, sans savoir le dilemme qui s'imposait dans l'esprit de sa sœur. Cette dernière finit par lui répondre.

-Si c'est ton désir, Castiel, alors écoute-le. Ce que tu feras sera juste.

-Mais vous, le voudrez-vous ? questionna-t-il toujours aussi innocemment.

-Si c'est ce que tu veux, alors oui. Libère-toi, mon frère, libère toute ta pression, celle que les frères ont accumulé en toi.

Castiel n'entendit que les 1ers mots de sa sœur, son désir se faisant plus grand encore. Il pouvait faire ce qu'il voulait à présent. Il pouvait l'embrasser autant de fois qu'il le voudrait, il pourrait la toucher, promener ses doigts dans ses cheveux. Il pourrait goûter au plaisir avec elle.

Après un moment d'attente à fantasmer, Castiel re-captura les lèvres de Naomi et l'embrassa presque fougueusement, comme il avait vu qu'on le faisait dans le film provoquant qu'il avait vu quelques années plus tôt. La femme se laissa faire, lui laissant tout contrôle. Il en parut heureux. La main timide et vacante, qui ne se trouvait pas sur la taille de la femme, vint se nicher dans son dos un court instant, avant de changer de direction. Il lui arrivait parfois de regarder la poitrine des femmes, mais jamais il n'en avait touché une. Dean lui avait conseillé de ne jamais y toucher sans permission, au risque de prendre une fessée sur les joues –on appelait ça une gifle sur Terre, disait-on-

Il passa sa main sous la chemise blanche de Naomi, et tomba nez à nez avec la peau de son ventre mince. L'envie lui vint de toucher ce ventre, mais sa main remonta d'elle-même à un endroit qui semblait vigoureusement protégé ! Une barrière de tissu l'empêchait d'accéder à la poitrine de l'Ange. D'un geste de main, il le fit disparaitre -heureusement qu'il avait encore ses pouvoirs d'Ange- , et put enfin accéder à l'objet de son désir actuel. Une peau si douce à cet endroit ! Il caressa la poitrine de sa partenaire avec la paume de sa main. Soudain, un petit bouton contre sa peau le fit frissonner. Il ne sut ce que c'était.

« A quoi ressemble une poitrine ? Dean ne m'en a jamais parlé…Sam non plus, d'ailleurs. » pensa-t-il, alors que ses doigts enlevaient d'eux même les boutons retenant la chemise et le haut de Naomi, qui continuait toujours de se laisser faire en lachant quelques gémissements discrets.

Quand Naomi fut à demi-nue devant lui, bien qu'elle gardait sa chemise sur ses épaules, Castiel porta tout de suite son regard sur la poitrine de sa partenaire, qui rougissait visiblement un peu. Le jeune Ange porta une main curieuse et timide sur un sein. Un téton se dressa doucement aux caresses que lui infligeait l'Ange Déchu. Naomi dut se mordre légèrement les lèvres pour ne pas gémir. La torture se porta sur l'autre sein, avant que Castiel n'y pose sa bouche.

-Castiel ! ne put s'empêcher de gémir Naomi, alors qu'elle posait ses mains dans les cheveux délicats et soyeux de son amant.

Heureux d'entendre ce gémissement, l'autre Ange continua son traitement, alors qu'une de ses mains continua de descendre. Tout en explorant ce corps si nouveau et pourtant familier, Castiel ne put s'empêcher de gémir lui aussi. Plus de douleur que de plaisir. Il était vraiment à l'étroit en bas. Et surtout