... »

Mon cœur accélère. C’est la première fois qu’il me voit. Mais est-ce vraiment à moi qu’il a parlé ?

«  Bon dieu ... Dépêche-toi, bouge… Tu me comprends au moins ? »

Je sors de ma transe et je m’approche de lui. Je comprends son inquiétude. Il a beau faire partie de la troupe si quelqu’un le voit dans cet état il aura des problèmes. Son bras entoure mes épaules. Il est plus lourd qu’il n’y parait, plus musclé aussi. Il me dépasse d’une tête.

«  Tu sens la bouffe » me lance-t-il, son nez dans mes cheveux noirs et bouclés.

 

Dans sa bouche cela sonne comme un reproche, mon cœur se soulève. Brusquement je voudrais être différent, être plus grand, plus beau… Moins banal. Mais avec ma petite taille et mon visage aux joues rebondies, je dois lui paraître plus qu’ordinaire. Son bras s’enroule autour de mes épaules, sa hanche frôle mon torse. Rien que ce contact suffit à faire battre mon cœur plus fort dans ma poitrine. Je n’y comprends rien. Comment un homme peut-il me provoquer une telle émotion ?

 

586, 588. Nous sommes devant sa cabine. J’hésite. Est-ce que je dois le laisser ? Est-ce que je peux lui proposer mon aide ? Et que ferais-je s’il acceptait ? Ou plutôt … Qu’est-ce que j’espère en restant ainsi avec lui ? Je n’ai pas le temps de réfléchir à tout ça que son bras déserte mes épaules. Il peine à introduire sa carte dans le lecteur. Je lui prends des mains. Nos doigts se frôlent, mon cœur chavire, j’ai la bouche sèche. Il me regarde, son front se plisse.

«  Je t’ai déjà vu non ?

- Je, je, je ne crois pas… »

Bon sang pourquoi je bégaie ainsi ! C’est la première fois que ça m’arrive et il faut que ça soit maintenant ! Le danseur ne semble pas se rendre compte (il faut dire que lui non plus ne parle pas spécialement clairement).

«  Si… t’es là à toutes nos répétitions… Ro… Ron… »

Ses yeux se plissent, il a le nez collé à mon badge.

« Ronny » je précise.

 

Inutile de lui donner mon vrai prénom…

 

Le danseur se relève en chancelant et sourit. Sa main maintient la porte de sa cabine entrouverte.

«  C’est laquelle qui te plait ? La petite Sandra ? »

Je ne réponds pas. Comment lui dire que si j’assiste aux répétitions c’est pour lui ? Il ne comprendrait pas… Et je ne suis pas sûr de comprendre moi-même… Lui, continue à jouer aux devinettes.

«  Non ???? Martina ??? » Demande t’il en roulant des yeux.

Je ne réponds toujours pas. Sa proximité me paralyse. Mon corps se tend. C’est presque comme quand Yin m’accorde des instants volés dans la lingerie. Sauf que celui-ci est un homme. Un homme non de non !!!

«  Tu veux pas répondre ? Bah tant pis, j’aurais pu t’arranger le coup Robbie. » me lance t’il en pénétrant dans sa cabine.

 

La déception est amère. Il n’a même pas retenu mon faux prénom. Lorsque je me décide enfin à parler, c’est à la porte que je m’adresse.

«  Yhoves. Je m’appelle Yhoves. Pas Robbie ou Ronny. Yhoves. »

Je reste devant la porte comme si elle allait me répondre. Puis je m’écarte. Je n’ai plus envie de dormir. Je ne sais pas de quoi j’ai envie. Je me dirige comme un somnambule et je me retrouve dans les couloirs des passagers à la moquette moelleuse. A quelques mètres de moi, Sandra est pendue au cou de l’un des allemands bruyants. Je n’y fais pas attention… Sandra a toujours eu une manière particulière de divertir les passagers. Nous le savons tous, du mécano au chef de rang. Mais Sandra est belle et accorde généreusement ses faveurs au directeur de croisière alors il ferme les yeux. Après tout le client est roi tant qu’il consomme. Et puis, Sandra n’est-elle pas une artiste ?

 

Je m’attarde sur le pont. L’air est frais cette nuit, une brise légère souffle sur la mer. Je ferme les yeux… J’imagine le danseur grec. Mon épaule, ma hanche, toutes les parties de mon corps qui ont touché le sien me brûlent… C’est n’importe quoi ! Mon esprit me joue des tours, c’est sûrement que j’ai le mal du pays, après tout la saison est longue. Oui c ‘est sûrement ça, ça et la fatigue. Il n’y a pas d’autres raisons pour lesquelles je pourrais être troublé ainsi par un homme.

 

Je rejoins finalement ma cabine et la vision d’Axel en caleçon me rassure presque. Ça me