toujours rien dit s’agita nerveusement, passant son poids d’un pied à l’autre et jetant des coups d’oeils vaguement inquiets à ses équipiers et aux ninjas qui leur faisaient face… Visiblement Kakashi n’était pas le seul à trouver le tour que prenait les évènements quelque peu surréaliste…

 La rue était à présent totalement vide, et un dernier vendeur ambulant disparaissait avec son chariot de marchandise dans une ruelle proche. Un courant d’air fit voler des papiers abandonnés, et dans une des maisons une femme apparu brièvement à la fenêtre, le temps de tirer les volets.

Les yeux de Sai s’écarquillèrent soudain.

« Ha… gigolo comme un prostitué ? C’est vrai ? » Il baissa le regard sur son ventre, l’air perturbé. « Je ne comprends pas. C’est parce que l’on voit mon ventre ? Pourtant Ino-san se promène toujours le nombril à l’air et personne ne dit rien… Et le cuir  est une matière solide, qui protège bien, les gants de Sakura-san sont en cuir… Pourquoi-»

Fascinant et tout à fait divertissant peut-être, mais fort peu adapté à la situation…

« Hum, » fit Kakashi en se raclant la gorge, « pourrait-on revenir au sujet premier ? »

 

La fille à lunette –Karin- s’interrompit dans le processus consistant à abreuver son équipier d’injures et remonta ses lunettes sur son nez.

« C’était quoi déjà ? »

Sakura la foudroya du regard et s’arracha finalement à la poigne de Sai pour venir se planter quelques mètres face à elle, les poings serrés

« Si Sasuke avait besoin d’une équipe… 

- … il y en avait une qui l’attendait, » fini Naruto d’un ton étrangement calme.

« Ha, » fit le dénommé Suigetsu avec délicatesse et tact. « Je vois, vous êtes jaloux. »

 

« Jaloux !? » protestèrent les deux ninjas d’une même voix. Sakura fronça le nez et croisa les bras sur sa poitrine, avec un air dédaigneux presque convaincant. « Le fait qu’il soit parti rejoindre Orochimaru est la preuve que le jugement de Sasuke n’est pas des plus… sûrs… Je ne vois pas pourquoi nous serions jaloux de ce qui est manifestement une erreur de jugement supplémentaire… »

C’était bien dit. Sakura avait gagné un sens du sarcasme vicieux au contact d’Anko. C’en était légèrement effrayant, songea Kakashi. Une seule Anko était plu qu’amplement suffisante…

« Je ne vous dois rien, » gronda Sasuke d’un ton froid. « Quand à mon choix d’équipiers… » Son regard se posa sur Sai qui se tendit instinctivement et dont les mains volèrent vers ses parchemins et son fude. « Vous êtes mal placés pour hurler au remplacement quand on voit ce que vous avez dégoté pour prendre ma place. Ce serait plutôt à moi de me sentir offensé. Vous étiez tellement désespérés que vous vous êtes débrouillés pour trouver quelqu’un qui me ressemble un peu ? »

Suigetsu se retourna vivement, les yeux arrondis comme des soucoupes.

« J’en crois pas mes oreilles. T’es jaloux aussi Sasuke… »

L’expression du ninja brun passa de “polaire” à “ère glacière” en un battement de cœur.

« Même venant de toi c’est une supposition qui dépasse les limites du ridicule, » siffla-t-il.

« Alors ce sont eux vos anciens équipiers Sasuke-san ? » murmura Juugo, défusant momentanément la tension. « Le moins qu’on puisse dire c’est qu’ils tiennent à vous. »

Sasuke haussa de nouveau les épaules et détourna le regard.

« Ce sont de stupides idéalistes. Je n’ai rien à faire avec eux. »

 

« Ne m’ignore pas Sasuke, » rugit Naruto, le regard rivé sur le déserteur et quelque chose comme du désespoir perceptible dans la voix. « Je te préviens… 

- Hum… pas étonnant que Sasuke soit allé se chercher d’autres équipiers quand on voit les thons qu’il avait dans son équipe », ronronna la dénommée Karin en se rapprochant de nouveau du jeune homme avec l’intention très claire de se coller contre lui.

« Karin, arrête ça », protesta-t-il en la repoussant distraitement, sans cesser de fixer Naruto. Il n’avait pas achevé le mouvement que Sakura avait franchi la distance qui les séparait et agrippé le revers de la kunoichi rousse d’une poigne de fer pour la tirer vers elle.

« Ha, on dirait que Sasuke ne veut pas non plus de toi hein ? Pouffiasse. » Son autre poing – dénué de chakra - vient rencontrer la joue de Karin qui ne para qu’en catastrophe et recula de quelques pas avant de se jeter à son tour sur Sakura avec un juron très imagé. Les deux kunoichi basculèrent à terre en continuant de s’insulter.

Seigneur. Et dire qu’il avait toujours considéré Sakura comme la tête froide du lot.

 

« Hum… Je me demande si je devrais rajouter de l’eau », murmura Suigetsu d’un ton songeur, faisant écho aux pensées de Kakashi qui