.

- Probablement moins que ce que tu pourrais me prendre, si le désir t’en frappait, réplique Hannibal avec une placidité retrouvée.

C’est la bonne réponse, qui fige Will et efface l’expression belligérante de son visage.

-Mon attachement pour toi n’est plus une nouvelle fraîche, je le crains, continue-t-il. Mais c’est la seconde fois que tu l’utilises contre moi. Je ne serai pas toujours aussi magnanime, Will.

- Je suis… Will hésite au bord de l’excuse, se dérobe… moins calme que je pensais l’être. Mais tu ne peux me reprocher de refléter la vérité de ce que je vois en toi, tout comme tu as traîné ce qui était en moi à la lumière…

- Je pourrais plaider une différence d’intention…

- Même si l’enfer n’en était pavé, nous savons tous deux que ce ne serait guère honnête. Les gens qui souffrent sont toujours plus intéressant, non ?

- Ce n’est pas la souffrance en elle-même qui est intéressante, le corrige doucement Hannibal. Il ne s'agit que d’un sous-produit, une rupture comme une autre du statut quo, d’un outil. L’intérêt réside dans la manière dont l’individu réagit au stimulus, y survit. La souffrance magnifie les graines comme les fêlures déjà présentes, peut révéler et provoquer. Mais je ne trouve pour l’instant guère plus à magnifier en toi, Will, ajoute-t-il. Ton esprit est exceptionnel et tu as franchi le pas vers ce que tu as toujours eu le potentiel d’être. A présent seul le temps et l’expérience peuvent t’aider à sublimer ton dessein.”

Will reste muet et Hannibal se détourne. Il en a trop dit peut-être, trahi par la douleur insidieuse et les restes cotonneux de la morphine en bordure de son esprit, mais n’en éprouve guère de trouble. L'honnêteté brutale est un changement, mais elle se révèle à son tour un stimulus intéressant. Will s’est dérobé pendant si longtemps à lui... Sa franchise nouvelle et pleinement consciente en réponse à celle d’Hannibal est un plaisir singulier et fascinant.

“Mais assez discuté pour l’instant. Voyons plutôt ce que les placards de feu Mr Freeman ont à nous offrir.”

Il fait quelques pas vers le meuble le plus proche, tout en réfléchissant au nettoyage qui s’impose dans la cuisine avant qu’il puisse se mettre à la tâche. Quelle que soit la pauvreté des ingrédients à disposition et la simplicité de ce qu’il pourra en tirer, il est hors de question de cuisiner dans un espace contaminé et…

Noir.

 

Il rouvre les yeux quelques seconde ou une éternité plus tard, sa joue droite au contact des cheveux de Will et les bras de l’autre homme autour de son torse, supportant en partie son poids.

Il lui faut s’y reprendre à deux fois avant que ses jambes acceptent de le porter et Will le guide sans un mot jusqu’à la chaise la plus proche, l’assoie d’autorité.

“Se pourrait-il que tu ais outrepassé tes limites, docteur Lecter ? commente-t-il finalement. Sa voix est difficile à interpréter, remarquablement neutre, avec peut-être même une pointe de moquerie, et Hannibal doit se faire violence pour ne pas réclamer le retour de son prénom entre ses lèvres, quand son titre est ainsi utilisé.

- Un simple malaise, j’ai bougé trop rapidement, balaie-t-il et cette fois il y a quelque chose de nouveau dans le regard que Will pose sur lui, une sorte d’amusement entendu qui n’est pas vraiment négatif, comme s’il n’était pas surpris et que cette absence de surprise était plaisante.

- Il semblerait qu’il y ait du vrai dans la légende selon laquelle les docteurs font les pires patients, commente l’ancien agent du FBI en se redressant et en l’abandonnant avec une pression sur son épaule. Je suppose que je vais devoir mettre la main à la pâte si je veux manger quelque chose… Ne t’attends pas à un festin par contre.

Hannibal concède d’un geste de tête, étudie la situation.

- Consentirais-tu à me laisser te guider dans la préparation ? demande-t-il.

Le regard de Will sur lui à cette question est de nouveau tranchant.

- Être tes mains, tu veux dire ?

- Si tu souhaites présenter les choses ainsi… concède Hannibal en le fixant. C’est un choix de syntaxe intéressant.

William lui rend son regard.

- Pourquoi pas”, décide-t-il avant de se détourner pour commencer à débarrasser la table de sa main valide.

 

-

“ Tu es surpris que j’ai accepté, fait-il remarquer un quart d’heure plus tard, table récurée et maigre butin culinaire tiré du frigo et des placards aligné devant Hannibal. La douleur s’est progressivement faite plus mordante, mais Hannibal l’affronte bien volontiers pour pouvoir garder l’esprit clair. Will est probablement dans le même cas