alors… Ou n’importe quel ninja du Son en fait ! –sauf Sasuke-kun, évidemment-, et puis… Tu peux le faire sur Naruto s’il essaie encore d’aller regarder dans le bain de fille, ce sera bien fait pour sa tronche… Et puis éventuellement Ino-truie, si elle… »

Gaara cligna lentement des yeux, une fois. Qu’avait dit Lee et Naruto déjà ? Quelque chose comme « Si tu as besoin de conseils va voir Sakura-chan, c’est la fille la plus sensible que je connaisse », non ?

 


II


« Sakura, déesse de mon cœur ! Acceptes-tu de sortir avec moi !? »

La jeune femme paru hésitante un instant, et son doux regard passa sur lui comme si elle le détaillait des pieds à la tête.

« Ok, » dit elle finalement.

Des étoiles apparurent dans les yeux de Lee, et un arc-en-ciel doublé d’un flamboyant coucher de soleil se profila à l’horizon.

« Mais ce sera seulement sexuel. »

Lee s’immobilisa en plein milieu de sa démonstration de Joie Suprême, un poing Victorieux a demi-levé. Dans son dos, le soleil couchant d’arrière-plan sembla soudain hésiter et la vague naissante interrompit sa formation.

Un tic nerveux agita sa paupière gauche. Le jeune homme était comme foudroyé, avec figée sur le visage l’expression de choc profond de celui dont les conviction fondamentales viennent d’être balayées, presque comme si Gai-sensei venait de décider de changer la couleur de ses tuniques pour du rayé violet et orange, avec du vert pomme pour les guêtres.

Mais pas tout à fait. En fait son expression était très exactement du genre « ma-Douce-et-Très-Pure-Sakura-chan-vient-enfin-d’accepter-de-répondre-a-mon-Eternel-et-Indéstructible-Amour-mais-seulement-si-c’est-juste-sexuel… »

«Et il va falloir que tu changes de coupe, et que tu te rases les sourcils. »

 

Alors le Fauve d’Azure de Konoha laissa échapper un glapissement aigu fort peu distingué, qui  se transforma en hurlement d’horreur lorsqu’il prit la fuite à toute vitesse.

« Maître Gaiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii !!!!!! Un démon a pris possession de Sakura-chaaaan !!!! »

Une fois qu’elle fut seule, un sourire béat apparu sur le visage de la jeune femme.

« Ce sera purement sexuel… Bordel ouais, excellent, j’avais toujours rêvé de dire ça ! »

 

 


III


« Tsunade-sama, comment faites-vous ? S’il vous plait, je veux apprendre ! »

L’Hokage releva le nez de ses parchemins et fixa son élève qui se tenait de l’autre côté de l’imposant bureau.

« Apprendre quoi Sakura ? 

- J’ai parlé avec le vieux pervers, il m’a dit que vous n’étiez pas comme ça avant… 

- Vraiment ? »

Elle ne savait pas ce que Jiraya avait bien pu raconter, mais une chose était sure : l’Ermite aux Grenouilles allait souffrir. Longuement.

« Vraiment. Vous devez me l’enseigner sensei, c’est une question de vie ou de mort ! »

Tsunade fronça les sourcils. Cette conversation prenait un tour étrange, et la lueur dans l’œil de sa disciple était… inquiétant.

« Quoi ? »

L’expression qui apparut soudain sur le visage de Sakura et le genjutu de flammes diaboliques (c’était forcément un genjutsu) qui nimba la jeune fille firent frémirent l’Hokage.

« Vos seins… Dites-le-moi Tsunade-sama… Dites-moi quel jutsu vous utilisez et Sasuke sera enfin MIEN !! »

 

 


IV


« Bordel, ça c’était un putain de combat, pas vrai les garçons  ? »

Sasuke et Naruto échangèrent un regard en coin, avant de reporter leur attention vers la jeune femme et les monceaux (ainsi que les morceaux) de ninjas du Son en kit qui gisaient tout autour d’elle.

 « Heu… Ouais », risqua Naruto, avant d’ajouter comme s’il venait simplement de le réaliser  « WAOU Sakura-chan ! Tu les a complètement massacrés… Tu leur a mis une sacrée raclée ! »

Une veine frémit dangereusement sur le front de Sakura, et elle paru de nouveau prête à casser en deux quiconque lui tombait sous la main.

« Bon sang oui, celui qui essaie de mettre une seule de ses sales pattes sur un de vous deux va goûter de mon poing, je peux te l’assurer… Cet Orochimaru, quand je pense à ce qu’il voulait te faire Sasuke…»

Le Sasuke en question eut la grâce de paraître un tout petit peu gêné, mais haussa les épaules avec nonchalance. 

« Comment tu as pu croire ce vieux pervers qui aborde les gamins dans la rue et leur offre du pouvoir pour qu’ils le suivent, hein ? »

Elle descendit du monceau de corps et marcha vers eux. Naruto se rapprocha instinctivement de Sasuke.

« Et c’est pareil pour Itachi… Comment ose-t-il essayer de te prendre, Naruto… »

Elle approchait toujours,