est en état de choc. En temps normal elle aurait proposé de porter Naruto à sa place, mais elle a un genoux en l’air et plus assez de chakra pour le guérir. A vrai dire elle commence à se sentir faible, et sa vision vacille sur les bords. Il ne reste qu’à prier pour que Sasuke tienne jusqu’à Konoha.

« Je suis désolé Naruto, murmure-t-il, mais c’est toi la priorité. Tu n’as pas le droit de mourir tu m’entends ? J’enverrais les anbus pour les corps dès que nous seront au village, c’est promis.

- Sasuke, viens, appelle-t-elle de nouveau. Nous n’avons pas de temps à perdre. Je serais plus tranquille une fois que Tsunade-sama l’aura examiné… »

Il fait finalement volte-face et la rejoint.

« Si je n’arrive pas à suivre ton rythme continue sans moi, ordonne-t-elle en prenant pied après lui sur la première branche. Je te rejoindrais au village. Aller ! »

Avec un dernier regard en arrière, Sasuke ressert sa prise sur le corps de Naruto et s’élance.

 

-

 

Elle met bien plus de temps qu’elle ne l’aurait cru à atteindre le village et quand elle franchit finalement les portes avec un salut vague pour les chuunins de factions, la seule chose qui la fait encore avancer est l’inquiétude pour les garçons. Il suffit généralement qu’elle les perde du regard pour qu’ils se fourrent dans des situations intenables ou des combats destructeurs...

Dès que Naruto ira mieux elle lui fera rentrer le concept d’auto-préservation dans la tête à coups de poings si nécessaire. Et Sasuke ne vaut pas mieux, vraiment ! Il est censé être l’élément sérieux de l’équipe et compenser l’impulsivité naturelle de Naruto, mais dans la pratique, où qu’aille le blond, Sasuke fini toujours par suivre, que ce soit à son corps défendant ou non. Pas un pour rattraper l’autre, vraiment.

Et ça prétend être des ninjas de légende… Laissez la rire. Si elle n’était pas là ils seraient mort au moins dix fois chacun.

 

Elle dépasse sans s’arrêter une infirmière dans le hall de l’hôpital, s’engouffre dans l’ascenseur qui monte à l’étage des urgences en même temps qu’un chariot, se faufile entre les portes dès que celles-ci commencent à s’ouvrir.

Elle trouve Sasuke recroquevillé dans une des chaises de plastique de la salle d’attente, les épaules tendues comme un arc et les yeux rivés sur la porte d’une des salles de réanimation. Une infirmière alarmée par l’état de ses vêtements et le sang de Naruto sur ses bras est penchée sur lui, mais il donne l’impression de n’avoir même pas remarqué sa présence.

« Alors ? »

Il se redresse d’un coup et elle se tourne à son tour vers la porte qui vient de s’ouvrir. Sakura connaît vaguement le médic qui émerge de la salle et sent le soulagement l’envahir quand celui-ci leur offre un sourire tiré.

« Shizune-sama est en train de finir de cicatriser l’artère, mais tout va bien. Votre équipier va s’en sortir. Nous lui avons fait une transfusion et il aura certainement besoin de beaucoup de repos le temps que son chakra se reconstitue, mais il est hors de danger. Le plus gros risque était que le manque d’oxygène ait des effets secondaires sur son cerveau, mais les tests de Shizune-san n’ont pas montré de zone endommagée. Il est en train de se réveiller.

- Oh, Dieu merci… » murmure Sakura.

 

A ses côtés Sasuke se laisse retomber assis dans la chaise et passe ses mains tremblantes sur son visage. Sakura elle-même se sent un peu vacillante, mais elle n’a jamais vu son équipier dans un tel état, pas même après la mort d’Itachi.

« Sasuke…

- Je… Est-ce que vous pourriez envoyer quelqu’un chercher Hatake-san et Tsunade-sama s’il-vous plait ?

- Sasuke, tu es sûr que ça va aller ?

- Uchiha-san, laissez moi vous examiner… »

Aucune chance qu’il se laisse faire avant d’avoir vu Naruto songe Sakura, et comme de juste Sasuke balaie la suggestion d’un geste de main comme on éloigne une mouche et insiste.

« Je n’ai rien. Il ne faut pas que Naruto se réveille seul. Envoyez chercher Kakashi et Tsunade-sama.

- Ideki-san, pourrions nous d’abord voir notre équipier ?

- Bien, bien, cède le médic probablement habitué aux scènes causées par des équipes angoissées. Suivez-moi. »

 

-

 

Ce n’est que lorsqu’elle a de nouveau Naruto sous les yeux, blond, orange (les infirmières n’ont pas encore eut le temps de lui enfiler un des hideux uniformes de papier vert pâle qui sont la norme dans tous les hôpitaux) et indubitablement en vie que Sakura se permet vraiment de respirer