, mais Gai n'est et ne sera jamais une lame comme les autres.
Parce qu'il n'a jamais vraiment été porté au rouge.
Enfin si, en fait, et c'est là que les choses deviennent étranges. Gai est constamment au cœur du brasier de la forge. Et c'est constammentque la lame est chauffée à blanc, mais c'est constamment également que les larmes froides coulent sur elles, et empêchent l'alliage de se déformer, de se déliter.
Kakashi n'est même pas vraiment certain que ce soit possible, soumise à de telles contraintes la lame ne pourra que rompre, un jour ou l'autre… Mais c'est pourtant comme ça que ça ce passe, et il ne peut s'empêcher d'être fasciné par cette arme toujours brûlante et toujours refroidie.
Mais après tout c'est Gai… Et même s'il ne devrait même plus être surpris par le fourreau vert émeraude qui cache les larmes aux regards, mais laisse à tous ressentir la chaleur brûlante, il l'est toujours autant.

--

Sakura n'est pas fini de forger.
Le cœur de la lame est d'excellente qualité. Un alliage souple et solide à la fois, et si le premier sabre n'avait rien de remarquable, la première fusion du métal et la trempe qui a suivi ont été parfaites. Juste l'intensité et la durée nécessaires pour remodeler les bords de la lame, lui donner le tranchant, l'équilibre qu'elle n'avait pas avant. Il ne lui manquait qu'un bon forgeron –ce que lui-même n'a pas été-, et la jeune fille qui est sortie de la forge est une lame de toute beauté.
Mais si la lame a parfaitement réagi au passage dans le brasier, le second n'a pas encore eu lieu, et Kakashi sait que ce n'est qu'à ce moment qu'on verra si finalement la lame ne comporte pas quelque fêlure près du cœur : quand elle aura de nouveau refroidi, et que les couleurs de l'acier joueront sur le fer. C'est à ce moment que l'on voit si la seconde trempe à affaiblit l'alliage, ou si au contraire celui-ci a fusionné plus solidement que jamais…
Mais en attendant Sakura est une arme redoutable, un sabre tout à fait fascinant à regarder danser : la lame est étroite, finement façonnée, d'apparence fragile. Et pourtant lorsqu'on la tire, l'acier brille de milles feux, et la fragilité apparente est oubliée, parce que les larmes ont modelé et lavé le fer, lui ont donné une résistance incomparable.

--

Itachi a voulu jouer les apprentis forgerons.
Et malgré son talent indéniable dans tout ce qu'il a pu entreprendre d'autre, il a échoué.

C'est évident pour Kakashi à chaque fois qu'il croise le regard d'onyx de Sasuke.
La première fonte à été trop longue, trop chaude. Pas assez progressive. Et les larmes n'ont jamais vraiment eu le temps de refroidir, que de nouveau le feu de la haine les réchauffait…
Et la lame à été irrémédiablement endommagée.
Ce n'est pas flagrant parce que ce genre de façonnage, s'il ne les détruit pas immédiatement, crée des lames incroyables. Et Sasuke est effectivement devenu avec le temps une arme létale, à la lame incroyablement belle et acérée. Mais il y a un vice caché, une fêlure invisible au cœur de l'acier, à l'endroit ou les bords se raccordent à l'âme du sabre, et plus ce dernier à servit, plus les vibrations l'ont aggravée.
Sasuke peut encaisser vingt, trente, cent, deux cents assauts sans broncher, mais la faille est là. Et il suffirait d'un un seul coup bien placé pour faire voler la lame étincelante en milliers d'éclats, la détruire irrémédiablement.
Comment cela n'est pas arrivé plus tôt, c'est un mystère pour Kakashi. Mais la seconde mise à rouge a atteint le cœur de la lame, et d'acharnement du forgeron a partiellement comblée la fêlure.
La lame n'est plus tout à fait aussi droite d'avant, et si le fil est toujours aussi acéré, l'aspect de la lame à changé. Elle est ternie par endroits, incrustée de sang séché qui ne part pas quelque puisse être le nettoyage qu'on lui fait subir.
Elle a partiellement perdu l'éclat froid d'avant, une part de son tranchant, mais pourtant elle est plus solide, plus dangereuse que tout ce qu'Itachi aurait pu produire.
Le risque de brisure est toujours là cela dit, même s'il n'est plus tout à fait sûr de ce qui pourrait la déclancher… (Parfois, dans ses jours de cynismes les plus noirs, il envisage le coup qui pourrait faire rompre la lame. Mais même ces jours-là il ne va jamais tout au bout de la pensée, parce qu'il sait que le coup qui pourrait briser Sasuke ouvrirait en même temps une brèche profonde en lui-même, et il n'est pas sûr