de tête, elle récupère un mug bleu pâle sur le séchoir. Elle verse comme Bruce a appris à le faire en Inde, de cette manière qui crée un élégant ruban d’eau et fait mousser le thé, l’oxygénant au maximum.

Il y a dans ses mouvements un calme qui n’y était pas quelques mois auparavant en sa présence. Mais il n’est pas assez naïf pour croire que dans ce cas précis l’habitude ait érodé la peur - ou qu’elle est meilleure à la dissimuler. Il est absolument certain que comme toujours, Natasha Romanov ne montre que ce qu’elle veut bien laisser paraître. C’est un froid réconfort, de savoir qu’une personne au moins de leur étrange compagnie ne se fait aucune illusion sur ce qu’il est ; ce dont il est capable.

À ses côtés, Tony l’a laissé aller le temps d’aller se servir un nouveau sandwich. Il observe l’espionne un moment avant de renchérir.

« Si les gens veulent un sentiment d’appartenance, joindre un club de bridge ou de crochet ne suffirait-il pas ?

- Ne te moque pas, Stark », réplique la jeune femme. « C’est un besoin puissant, qui sous-tend bien des choix et des actions.

- Qu’en sais-tu ?

- C’est mon travail que de connaître les leviers qui animent les gens. Et je suis très bonne à ce que je fais.”

Bruce n’en doute pas, et à voir la manière dont cela cloue momentanément le bec de Tony, lui non plus.

« C’est effectivement ce que je voulais dire », confirme Rogers au bout d’un instant. « Je ne suis pas très doué à exprimer ce genre de choses, mais... Ce n’est pas seulement une question de ce que l’on croit, c’est aussi ce que cette croyance apporte, individuellement et en groupe. La certitude que même si on l’ignore les choses ont un sens, que malgré nos imperfections chaque homme peut trouver la grâce, qu’on peut être plus que ce que l’on est, qu’un tas de chair et d’os...

- Que l’on peut être transcendé », fini Bruce calmement.

Lui n’a attendu ni salut, ni cause supérieure.

Sur ce point spécifique, il rejoint Tony - non, il fait paraître Tony calme et mesuré en comparaison, l’exemple même de l’humilité et de la retenue. Il s’est tant enfermé dans l’immanence de sa condition qu’il s’est rendu responsable de sa propre transcendance, du changement irrémédiable de sa nature. Responsable de sa propre apocalypse.

Et pourtant, même à présent, si on l’accusait de jouer avec des choses qui le dépassent, de se mettre à la place de Dieu, il ignore ce qu’il répondrait. Il n’a jamais considéré ce qu’ils font, leurs recherches scientifiques, comme de l’hubris, comme quelque chose dépassant leurs limites en tant qu’êtres humains. Son expérience était une erreur impardonnable, née de son arrogance, dont il porte l’entière responsabilité, mais pour des raisons bien distinctes d’une quelconque transgression de l’ordre naturel ou divin.   

Il se demande en quoi croit Natasha, de quelle manière elle comble ce besoin qu’elle a si aisément synthétisé... Mais c’est une question trop personnelle, trop potentiellement dangereuse, et il ne cherche pas à blesser, pas pour l’instant.

« Ne me dites pas que vous allez vous mettre à citer Nietzsche. Ou Kant. Bruce, si tu te mets à citer Kant, tu seras comme tout les mecs que je détestais au collège », se plaint Tony en agitant son second sandwich et en semant dans le mouvement quelques rondelles de concombre. « En tant que maître des lieux, je viens de décider d’une nouvelle règle », continue-t-il à la cantonade : « pas de métaphysique avant huit heures du mat’, ou un minimum de deux cafetières.

- Vous avez déjà largement dépassé les doses recommandées de caféine ce matin, maître Stark », intervient la voix de JARVIS.

« Et c’est toi qui a lancé la conversation », rappelle Rogers avec un sourire tranquille, presque de connivence. « La moindre des choses est d’accepter les directions dans lesquelles elle évolue.

- J’accepte ! La preuve, j’ai écouté tous vos avis ! Il ne manque plus que Barton, et on peut se transformer en université de théologie...

- Je n’ai rien à dire sur le sujet », annonce l’archer dans son dos. Bruce tressaille, mais cela n’a rien à voir avec le bond de surprise de Tony, qui manque de le faire dégringoler de sa chaise.

« Bordel, Legolas, je t’ai déjà dit de ne pas faire ça ! J’ai le coeur fragile, tu sais... Si tu continues, je vais être obligé de te mettre des clochettes. Entre Romanov et toi, y’en a pas un pour rattraper l’autre. Foutus ninjas ! JARVIS ! D’où il