l’envahie, Kiba est en danger, et il est hors de question qu’elle le laisse mourir sans se battre de toutes ses forces, sans mettre toute sa volonté dans la lutte.

 

Parce que telle est Hinata Hyuuga. Et tel est son nindô.

Devant la menace d’Hinata, le ninja éclata d’un rire rauque mais ne répondit pas.

Shino se plaqua un peu plus contre le bois noir de la porte, et profita du fait que le chakra du Kaiten n’était pas tout à fait retombé pour former quelques sceaux en toute discrétion.

Pour ce combat-là, la situation était définitivement à leur avantage dans le sens où l’espace restreint réduisait drastiquement les possibilités. Aucun jutsu puissant ou trop destructeur n’était possible, de même que toutes les techniques demandant un tant soit peu d’espace ou même d’ampleur de geste. Le ninja adverse n’aurait sans doute même pas la place de dégainer son katana.

Une fois sa préparation achevée, Shino eut un infime sourire sérieux derrière son col haut. Maintenant que l’atout était assuré, il était temps d’entrer en scène.

L’aveugle sourit avec mépris.

 « Si vous tenez tant que ça à votre ami… Asoku. Occupe toi du gamin. 

- Ok »

Le ninja blessé esquissa le geste de pénétrer dans la pièce où se trouvait Kiba.

Aussitôt Shino s’élança et bondit par-dessus le corps courbé d’Hinata, s’aidant des pieds et des mains contre les murs qui enserraient le champ de bataille improvisé. Le shinobi blessé recula d’un bond, prenant plus de champs pour l’intercepter. Il ne lança pas de kunaï : ou bien l’essai précédent l’avait rendu prudent, ou bien…

Alors qu’il avait franchi la moitié de la distance, les mains du ninja aveugle se remirent en mouvement et formèrent un dernier sceau. Shino eut le temps de voir le fantôme d’une expression satisfaite traverser son visage avant que l’explosion ne l’engloutisse.

« Ninpô : Le piège invisible ! »

 

Hinata savait ce qui s’était passé, mais quand la boule de chakra enflammé fleurit sous le corps de Shino et le happa, elle ne put s’empêcher de hurler son nom.

Le souffle de l’explosion et le nuage de poussière qui envahirent l’espace réduit la forcèrent à reculer de quelques pas et à se protéger le visage avec les bras, mais son Byakugan toujours activé lui permit de distinguer parfaitement ce qui ce passa ensuite.

Le corps de Shino se désagrégea en particules bourdonnantes, et un long crissement répété s’échappa du nuage de poussière, effaçant le rictus du visage de l’aveugle et provoquant chez l’autre un nouveau pas en arrière, l’emmenant buter contre son équipier.

Il y eut un bref moment de flottement, puis le jounin blessé émit un bruit de gorge choqué lorsque l’essaim grouillant émergea du nuage.

Alors que l’ennemi sabrait aveuglément au sein de la masse fourmillante qui l’entourait en essayant de la maintenir à distance, la voix grave de Shino retentit à l’oreille d’Hinata.

« Maintenant. Couvres l’approche et occupes toi de Kiba. 

- Ok. »

Son équipier avait profité de la distraction provoquée par le Kaiten et créé un clone d’insectes tandis que lui-même se plaquait contre la porte et utilisait le jutsu de transformation pour dissimuler sa présence. Il avait utilisé le clone pour désamorcer le piège posé par le ninja aveugle, et utilisé l’écran de fumée pour permettre aux insectes d’approcher leur proie.

Sans attendre Hinata bondit vers l’avant, prête à dévier tout jutsu puissant si les ninjas du Son paniquaient suffisamment pour tenter de détruire l’essaim en utilisant l’artillerie lourde, même au risque de les ensevelir tous sous dix mètres de gravas.

Malgré ses efforts désespérés, le corps du jounin aux shuriken étaient maintenant recouverts d’insectes, et ses mouvements spasmodiques s’espaçaient de plus en plus au fur et a mesure que les kikkaï se nourrissaient de son énergie. Le ninja aveugle recula et commença à former des sceaux, mais Shino sauta par-dessus Hinata et fit un geste de la main. Aussitôt les insectes abandonnèrent leur repas pour fondre sur leur nouvelle proie.

Sur la droite la porte par laquelle était sorti le shinobi du Son était toujours entrouverte et la kunoïchi se glissa dans la pièce, laissant à Shino le soin de se charger des deux opposants.

 

Avec un halètement l’homme dégaina un second kunaï. Shino dévia impassiblement le premier coup, et bloqua le second avec son avant bras. Les deux hommes étaient maintenant face à face, immobilisés dans une prise que chacun essayait de rompre. Shino combattait avec son style habituel, toujours aussi composé et avec le moins de gestes possible. L’autre, au contraire, luttait avec la fureur du désespoir, gaspillant bien plus d’énergie mais tirant de sa terreur des forces supplémentaires. L’attaque des insectes l’avait sérieusement secoué et une peur rampante se lisait sur son visage. Derrière lui les insectes avaient atteint le ninja aveugle avant qu’il ne finisse de modeler son jutsu et ils se repaissaient avec satisfaction