provoquer une explosion de cinq ou six mètres de diamètres, et non pas capable d'éventrer un immeuble comme les précédentes. Eut-ce été le cas nous n'aurions pas survécu, cavalerie ou non. Mycroft n'a servi a rien et il n'a même pas été capable d'attraper Moriarty quand il a profité de la confusion provoquée par l'explosion pour prendre la fuite.
- Tu oublies les snipers, » rappelle John, avant d'ajouter : « et ce n'est plus psychosomatique. » en désignant sa jambe. Sous le pantalon de coton apparaît la forme de la compresse stérile qui recouvre la partie brûlée de sa cuisse, résultat de son plongeon en avant afin de tackler Shelock et de les projeter tous deux dans la piscine à l'instant de la détonation. Il n'a pas été tout à fait assez rapide.
Les brûlures n'ont rien de critique, mais leur évocation provoque un silence hostile de la part de son colocataire qui se replie sur son fauteuil, genoux au niveau du menton et mains jointes devant lui.
Le silence s'étend, et John se sent glisser dans le sommeil malgré la douleur sourde qui pulse dans sa jambe quand soudain Sherlock prend la parole, inhabituellement intense.
« John, à ce point je me vois forcé de te rappeler que tu as des options, et qu'il n'est pas trop tard pour déménager. »
John ne dit rien, et se contente de fixer Sherlock silencieusement, le forçant a élaborer.
« C'est dangereux. Jim Moriarty ne s'arrêtera pas là, John. Il utilisera tous les moyens à sa disposition pour m'atteindre. C'est une guerre.
- Dans ce cas c'est une bonne chose que je sois un soldat. »
Les traits lisses de Sherlock se plissent dans une expression de frustration.
« La dernière fois que j'ai vérifié je n'étais pas la Reine. Tu ne me dois aucune loyauté.
- Quelle déduction impressionnante Sherlock. »
La grimace s'accentue.
« Tu sais très bien ce que je veux dire. Ne te fait pas plus stupide que tu n'es.
- Venant de toi je suppose que je dois prendre ça pour un compliment, » fait remarquer John avec un calme qu'il est loin de ressentir. L'expression de frustration impatiente sur le visage de Sherlock explose littéralement, mais il ne bouge pas de son perchoir et se contente de le dévisager de ses yeux pâles, ses jambes comme une barricade entre eux.
C'est un regard auquel John commence à savoir reconnaître, bien qu'il n'en ait été que rarement le destinataire - et qu'en toute honnêteté il ne l'ai que peu vu. C'est le regard de Sherlock quand il vous saisit mentalement, vous décortique vous et tous vos détails, vos indices infimes. Mais c'est aussi l'expression qu'il a quand il ne comprend pas, que quelque chose lui échappe, que les indices physiques sont insuffisants, échouent à révéler l'esprit de son interlocuteur. 

« Tu as des problèmes à faire confiance aux gens, nous sommes colocataires depuis moins de deux mois… Tu es un homme avec un fort sens moral, mais aussi raisonnable - banalement raisonnable dirais-je même-, et ton… penchant pour l'adrénaline ne peut suffire à justifier pourquoi… »
Depuis longtemps résigné à ce que les frères Holmes aient semble-t-il accès aux notes de sa psychiatre comme ils achèteraient le journal, John ignore la remarque sur la confiance et secoue la tête. Malgré toute son incomparable brillance, Sherlock est sous certains rapports tel un enfant, aveugle à des pans entiers de motivations non tangibles, de ressorts émotifs. Capable de se demander pourquoi diable une femme pleure encore l'enfant perdu tant d'années auparavant. Incapable de percevoir clairement les motivations de John, ou pire, de croire qu'elles peuvent s'appliquer à lui.
Il soupire et roule un peu des yeux.
« Dois-je vraiment le dire ? Ne peux-tu pas le deviner ? »
Sherlock ravale visiblement une pinaillerie sur la différence cruciale entre deviner et déduire, ouvre les mains devant lui, expression grave là où elle serait ordinairement amusée.
« S'il te plait. Je suis en défaut. »
John hésite un instant, pèse ses mots.
« Tu as tord, » dit il finalement. « Tu as beau prétendre le contraire, tu as un coeur. » L'expression de surprise et de plaisir furtif sur le visage mobile de Sherlock est proprement confondante et ne serait-ce que pour l'alimenter un peu plus John poursuit presque malgré lui. « Je ne nierais pas que tu as des problèmes d'empathie, mais je crois pas que tu sois un sociopathe. Et je n'abandonne pas mes amis.
- C'est… Vraiment ? Je me disais que peut-être… mais je n'étais pas sûr. » confie Sherlock avec une candeur désarmante. « Comme tu as pu le constater je n'ai pas beaucoup d'amis et les détails les plus fins des classifications de relations interpersonnelles tendent à être inutilement confus… Vraiment