celles de ninjas déserteurs…

- Et puis… j'ai une dette envers Kakashi.

Le regard de Shikatou se riva au sol, et sa voix se fit plus basse.

- Pendant la troisième guerre cachée… Il a ramené Inoishi et Chojou… alors qu'on les croyait mort… »

Il n'ajouta rien, mais ce n'était pas nécessaire. A sa façon, le trio Ino-Shika-Cho était aussi célèbre que les trois Légendaires ou que l'équipe sept...

 Si on laissait la trahison de côté, bien entendu…

 

Avec un sourire intérieur doublé de la sensation que Shikatou n'avait pas vraiment eu besoin de la convaincre, Tsunade soupira et hocha doucement la tête.

"Bien. Mais il vous faut un quatrième membre. Et vous avez intérêt à revenir entiers sinon je m'occuperais personnellement de votre cas."

Cette fois ci, même la poigne de fer de Genma sur son épaule ne put retenir Gaï.

"OUI !!!! LA FLAMME DE LA JEUNESSE BRULE EN VOUS HOKAGE-SAMA !!!!!! »

Tsunade ne put empêcher le sourire intérieur de se déposer sur ses lèvres devant l'enthousiasme exubérant du jounin, mais elle parvint au dernier moment à lui donner une inflexion sérieuse.

« Qui comptez vous prendre ? »

La démonstration d'exaltation instinctive disparue aussitôt, remplacée par une expression pensive.

"Les yeux d'un Hyuuga nous auraient été précieux… Mais Neji ne tient plus debout, et je doute qu'aucun jounin, ou même chuunin du Clan soit libre en ce moment… "

Ioshi Aburame intervint à nouveau.

"Je regrette de ne pouvoir me joindre à vous, mais…" il fit un signe infime en direction de la fenêtre derrière laquelle la tourmente rageait de plus belle, "cette tempête est anormalement forte, elle déstabilise les insectes, ils sont inhabituellement agités, et la puissance du vent les entraîne, cela rend toute recherche impossible."

Gaï secoua la tête et lâcha un sourire digne d'une publicité pour dentifrice ("Pour des dents saines et fortes qui éblouiront vos adversaires et vous permettront de ronger vos liens en cas de besoin, utilisez Nindent, enrichi aux extraits naturels de menthe et de feuilles de hêtres de Konoha !") 

"Ne vous en faites pas Aburame-sama, je comprend." Il se tourna vers Tsunade. "Peut-être nous faudrait il un médic… Shizune… ?

- …est de service à l'hôpital."

- Hinata ? C'est une Hyuuga et elle a une formation médicale…

- Non… elle manque encore d'expérience, et de toute manière, elle est en mission avec son équipe.

- Sakura… ?"

- De même. Et même si elle n'était pas de service, elle est beaucoup trop impliquée. Kakashi était son professeur..."

L'expression de Gaï se fit songeuse alors qu'il épurait mentalement la liste des ninjas susceptibles de faire l'affaire.

Liste qui se rapprochait dangereusement de zéro…

"J’ai peut-être une proposition…

Cette fois ci la voix d'Ioshi était presque songeuse.

- Hana Inuzuka ferait-elle l'affaire ? »

Gaï et Genma échangèrent un regard.

"Elle n'est pas jounin, fit remarquer Shikatou.

- Mais elle à presque le niveau. Et elle est vétérinaire, ses compétences médicales pourraient être utiles.

- Et elle a entraîné ses chiens avec les invocations de Kakashi, ils le connaissent. Si la pluie s'arrête, ils nous seront utile", ajouta Genma.

Gaï hocha la tête.

"Ok. Shikatou, vas te préparer, rendez vous aux portes Est dans un quart d'heure. Genma, avec moi, nous allons chercher Hana."

Pendant que ses deux équipiers de dirigeaient vers la porte, le jounin en vert s'inclina profondément devant l'Hokage.

"Je vous remercie, Tsunade-sama. Et je m'excuse de mon comportement de tout à l'heure. Et… Ne vous inquiétez pas, je ramènerais Kakashi...

Il afficha la pause du mec cool.

- C'est une promesse. »

 

Durant le quart d'heure passé dans le bureau de Tsunade, la tempête ne s'était pas le moins du monde apaisée. Les rafales de vent se succédaient, s'engouffrant avec violence dans les rues désertées et tourbillonnant entre les arbres dépouillés. La pluie glaciale tombait sans interruption, formant de véritables torrents dans les allées en pentes et trempant les toits, débordant des gouttières.

Malgré les tuiles glissantes, les deux jounins se déplaçaient à toute vitesse de toit en toit vers le complexe du Clan Inuzuka. En dépit de l'heure avancée, de nombreuses fenêtres étaient encore éclairées quand ils atteignirent l'imposant bâtiment.

Lorsque Gaï frappa à la porte avec suffisamment de force pour manquer de l'arracher de ses gons, ce fut Tsume en personne, la mère d'Hana et la tête du Clan, qui vint ouvrir. Même son maintient énergique et l'aura dangereuse qu'elle dégageait ne parvenaient pas complètement à masquer son épuisement, et ses vêtements trempés indiquaient clairement qu'elle rentrait tout juste de mission.

Elle les fit entrer, et une demi douzaines de tête canines se dressèrent vers eux et ne les quittèrent pas du regard tandis qu'ils