été les deux, de si nombreuses fois-, cela n’a pas d’importance, presque pas, comparé à la présence du Maître qui pulse à l’arrière de son esprit, qui bourdonne contre sa peau, qui chante dans les replis et les ramifications du Temps. Pas d’importance, tant tout ce qui les lie ajoute à la texture fluide de la Chanson, à l’harmonie soudaine créée par l’empreinte de deux Seigneurs du Temps, et non plus un.

Il est coupable d’égoïsme, parce que le sacrifice de l’humanité est presque un prix adéquat, qu’il est près à tous les détours, tous les compromis plutôt que d’avoir à vaincre définitivement le Maître, plutôt que de se retrouver de nouveau seul.

Et peu importe si les tambours ont pris celui qui était son ami, il y a de cela une éternité. Peu importe si le Maître est dément, brisé. Il est là, et c’est suffisant.

Presque.

Spoiler très très très léger pour l'épisode 5 de la saison 5, Flesh and Stone. Onzième Docteur.

 Y'a quelque chose qui va pas, vraiment.  Ce n'était pas comme ça avant, le Docteur en est à peu près certain. Ho, bon, sa régénération précédente a été spécialement active dans le domaine, (un peu plus ou moins contre son gré il faut l'avouer, même si on ne peut reprocher à ces pauvres humains de se laisser captiver par son intelligence supérieur et son physique objectivement fort avantageux).  Mais généralement ces choses passent avec une nouvelle régénération, un lui flambant neuf et tout ce qui va avec… Mais alors pourquoi les humains continuent-ils à essayer de l’embrasser par surprise, hein ?  Ça ne peut pas être la fissure dans le temps qui provoque ce genre de choses, parce qu’elle n’était pas là avant et ça n’a pas empêché Jack, ou Astrid, ou… -quoique non, Jack Harkness n’est sans doute pas un indice concluant parce que le Docteur est à peu près sûr qu’il n’a pas besoin d’influence extérieur pour embrasser qui que ce soit. Rose aussi ne compte pas. Rose était différente, même avec une régénération de distance cela reste vrai. Mais ça ne change rien dans le fond, les humains semblent inhabituellement décidés à se jeter sur lui depuis quelque temps : Reinette, Cassandra dans le corps de Rose… Et maintenant Amy.  Il n’a jamais été autant embrassé depuis des siècles au moins, c’est vraiment perturbant. Mais qu’est ce qu’ils ont tous ?

Il y a un moment je bossais sur une longue fic crossover Alien/Docteur Who, sobrement intitulée "Plot Bunny of Doom" parce que je ne lui avais pas trouvée de titre... Le Docteur et les Ponds y rencontraient les Agents Temporels John Hart et Lo Boeshane (futur Capitaine Jake Harkness, ne me demandez pas par quel miracle d'osmose fandomique j'étais parvenue à ce nom) au détours d'une station thermale infestée d'Aliens.

Au final l'histoire n'a jamais vu le jour (même s'il y avait je crois plus de 10k d'écrit) et les deux drabbles suivants y étaient plus ou moins liés.

Différences Agents Temporels John Hart & Lo Boeshane

 Boire en mission n’est pas recommandé, mais ça n’a jamais arrêté John Hart. Après tout il n’est pas non plus recommandé de baiser suspects comme coupables, ou de se complaire dans les bains de sang, et Dieu sait qu’il fait l’un comme l’autre.  Son équipier se laisse volontiers entraîner dans des beuveries pré ou post-mission et est toujours partant pour une partie de jambe en l’air musclée précédée d’une bonne baston pour échauffer le sang, mais John sait que malgré les apparences de débauche ils ne sont pas pareil.  Lo, après tout, s’est engagé dans l’Agence du Temps pour aider. 

 

  Tout est dans la majuscule Eleven, Amy Pond, un Alien

Les yeux d’Amy s’écarquillent. « Docteur, c’est un Alien ! » Le Docteur brandit son tournevis sonique en direction de la créature et répond d’un ton vaguement irrité. « Ce n’est ni humain ni Galifreyien, je vois bien que c’est un alien, Pond !  - Non, pas un alien, un Alien, Docteur ! Vous connaissez pas vos classiques ? Comme dans le film ! Avec Ripley ! Un Alien méchant avec du sang acide et qui grandit dans le ventre des gens et-… » La créature laisse échapper un cri rauque et fait un pas chaloupé dans leur direction. Le Docteur enthousiaste fait de même. « Ho. Et vous pensez qu’on peut discuter avec lui ?»

Ecrit à une période où le Maître était présumé mort, mais où je soutenais mordicus qu'il reviendrait un jour, puisque selon la formule consacrée d'une de mes amies il est "comme un boomrang : plus tu le lances fort et loin, plus il revient vite et dans ta gueule". Comme quoi. ^^

D'une certaine manière, le