fut suffisamment loin et qu’il redressa la tête, ses pas l’avaient mené dans une partie de la forêt pourtant proche du village, mais que l’on évitait soigneusement en temps normal.

C’était là que se trouvait le complexe d’interrogation.

 

En silence il se rapproche de la forme sombre du bâtiment qui se découpait à peine parmi les arbres. Sa curiosité avait été éveillée : c’est là qu’Orochimaru passait le plus clair de son temps lorsqu’il ne dirigeait pas le Son ou qu’il n’était pas occupé à imaginer de nouveaux moyens tordus pour pousser le jeune homme dans ses derniers retranchements…

Il se déplaça pour se rapprocher de l’entrée, tout ses sens en alerte, fouillant l’obscurité à la recherche du garde qu’il savait être là.

L’esquisse d’un plan d’action se formait dans son esprit.

 

Orochimaru était absent du village, cela il en était certain. Son sensei finalisait les détails du ralliement au Son d’un petit clan de guerriers du Pays de la Brume. Sasuke avait assisté à la majorité des négociations et put admirer les stupéfiantes qualités politiques du Légendaire : l’homme avait un don extraordinaire pour rallier les minorités autour de lui.

Les Shenlong étaient les gens du voyage de la Brume, leurs capacités physiques leur assuraient des emplois semblables à ceux des ninjas en tant de paix, mais ils étaient unanimement désignées comme la faute de tout les maux lorsque les troubles revenaient – lesdits troubles étant cette fois-ci principalement le fait des agissement d’Orochimaru et de la tentative pour renverser Konoha, soit dit en passant…

Le Sannin leur avait ouvert les portes du Son, leur promettant la liberté et le même respect que celui dû à n’importe quel ninja en échange de leurs services.

Il était leur sauveur, et ils se battraient pour lui plus fanatiquement que n’importe qui d’autre.

Sasuke avait observé les négociations avec fascination, notant pour un éventuel usage ultérieur la manière qu’Orochimaru avait d’imposer sa présence en un regard, son habileté à trouver et actionner les leviers des gens, et en quelques mots d’en faire des pions consentants pour son échiquier grandeur nature.

On pouvait dire ce qu’on voulait – et il y avait effectivement beaucoup à dire - mais Orochimaru était un putain de meneur d’homme, doté d’un charisme à déplacer les montagnes.

Pour la conclusion des négociations toutefois, le Serpent était parti seul, et Kabuto était dieu sait ou en mission spéciale –Sasuke avait réalisé quelques mois auparavant qu’on ne se méfiait jamais assez de Kabuto, et depuis il essayait de toujours savoir où il se trouvait. C’était difficile, le ninja médical était plus insaisissable et plus élusif qu’un courant d’air.

 

Tapit dans l’ombre, le jeune homme repéra l’homme de garde au bout d’une minute d’observation attentive de l’entrée et de ses environs : il était immobile le long du mur, presque fondu à la pierre.

Sans crier victoire, Sasuke continua à scruter les alentours, le couvert des arbres, pendant de très longues minutes, jusqu’à ce qu’un léger froissement dans les feuilles d’un arbre et l’acuité de son Sharingan ne lui révèlent la position du second garde, quasiment invisible parmi les feuillages.

Ce n’était pas une quelconque procédure standard, mais son instinct l’avait taraudé de manière presque physique et un double piège comme celui-ci était tout à fait dans le style d’Orochimaru. Typique, vraiment.

 

« Ne me dis pas que tu vas le faire… »

La seule chose qui retint Sasuke de bondir de surprise et de dégringoler de sa branche fut ses réflexes.

Et puis aussi le fait qu’un Uchiha ne dégringolait pas de surprise, point. (Règle 37, alinéa 4b du code de conduite du clan Uchiha). C’était juste… non.

Au lieu de quoi il se raidit et jeta un regard en coin à la zone d’obscurité dans laquelle Nanigi avait brusquement fait son apparition, tête en bas, pendant d’une branche plus haute. Sa présence était froide et dangereuse. La présence de la prédatrice qu’elle était, et même s'il ne la craignait pas, Sasuke se sentit tout à coup tout à fait reconnaissant du fait qu'elle soit son alliée plutôt que son ennemi.

« Silence, rampante », maugréa t’il en agrémentant le grognement d'un regard torve.

« Ssss… Pour ce que j’en dit… C’est une mauvaise idée. Même toi tu devrais le savoir, serpenteau. Orochimaru-sama n’apprécierait pas du tout. 

- Oh, tu t’inquiètes pour moi ? Comme c’est touchant…

- Tsh… A ton aise. Mais tu vas forcément le regretter. »

Et sans plus argumenter, la vipère se replia sur elle-même et remonta dans l’obscurité où elle disparu.

 

 

Jusque là, la décision de Sasuke n’avait pas vraiment été arrêtée entre céder à la dangereuse impulsion qui l’attirait vers le bâtiment et la perspective d’aller s’entraîner ailleurs.

Nanigi avait