curieux, comme si la question était un point théorique intéressant.

- Le mettre à l’arrière du camion.

- Et ensuite ?

Will ne dit rien, piégé. Quel que soit le détail ou le délai d’action, il n’y a que trois options finales : relâcher l’homme, l’emprisonner indéfiniment, le tuer.

La première lancera inévitablement la traque après eux, la seconde est difficilement envisageable pour des raisons pratiques vu leur situation actuelle -sans compter qu’une captivité prolongée entre les mains d’Hannibal Lecter n’a probablement rien d’une alternative positive. La troisième...

“Ce n’est pas mon dessein, proteste-t-il, dents serrées.

- Non, convient Hannibal sans discuter. Mais c’est un témoin. Est-ce ton dessein de rester libre ? Si oui tu dois faire des choix.

Will hésite, baisse les yeux sur ses mains qui encadrent le coude l’homme, reposant sur le kaki de sa veste. La chaleur de son corps inconscient traverse ses vêtements mouillés, irradie contre ses cuisses et son torse.

- Es-tu curieux de savoir ce que ça fait de tuer un homme de sang-froid, Will ? demande Hannibal. Pas dans l’exercice de tes fonctions, pour sauver une vie ou en état de légitime défense, ni même dans le feu de l’action. Tuer quelqu’un qui pourrait être qualifié d’innocent, sans aucune justification aux yeux de la société, sans aucune circonstance atténuante. C’est très différent de tout ce que tu as fait jusque-là.

Les mains de WIll tremblent, pas uniquement de froid. Il regrette la mort des agents fédéraux lors de l’attaque par le Dragon, mais d’une manière abstraite, distante, alors que c’est son plan qui les a mené à la tombe...Et malgré son corps palpitant entre ses bras, il en est de même pour la vie de cet homme qui a eu l’erreur d’être prêt à jouer les bons samaritains.

Il a passé presque cinq ans à se battre contre ce qu’Hannibal voyait en lui, à l’écraser encore et encore. A essayer vainement de creuser la distance entre l’acte de tuer et celui d’aimer le faire, puis le fait de le désirer pour lui-même. Son empathie ne lui est d’aucune utilité, seul son sens moral le retient, l’idée que d’une certaine manière ce serait laisser Hannibal gagner… Sauf que le choix a été fait quand il a choisi de vivre, qu’il a compris que ce n’était pas une lutte dont l’un d’eux émergerait victorieux, mais un gain mutuel.

Tout ce qui vient après le moment où il a décidé de se sauver lui-même, de sauver Hannibal, n’en est que la suite logique, inévitable.

“ Crains-tu ce que tu Deviens ?, demande encore Hannibal, et Will l’examine avec détachement, se demande comment il a pu se laisser duper par l’idée qu’il ne ressentait rien.

- Oui.

- Vas-tu de nouveau chercher à y échapper ?

Will ferme les yeux, les rouvres. Derrière Hannibal l’aurore aux doigts écarlates marbre le ciel, la pointe des pins est enflammée de lumière. Le jour nouveau est là, finalement.

Il rouvre les yeux, cherche le regard du tueur qui lui fait face.

- Non.”

 

---

 

Ils ne sont pas trop de deux pour charger le corps sans vie à l’arrière de la camionnette, entre deux boîtes à outil et un amas de bric et de broc à l’utilité indiscernable. Will prélève la veste de sa victime pour dissimuler sa chemise tachée de sang et essayer de conserver un peu de chaleur ; Hannibal fait une compresse et des bandages de fortune de son T-shirt, hérite sans même une moue dubitative d’un bonnet et d’une couverture un peu graisseuse mais épaisse qui étaient stockés dans une caisse à l’arrière.

Une fois le coffre refermé il vacille et Will le retient, ils s’appuient l’un contre l’autre une nouvelle fois et respirent de concert, agrippés l’un à l’autre comme s’ils étaient encore en train de chuter, ou de lutter contre l’océan. Lorsqu’ils se séparent finalement, Hannibal dépose un baiser chaste contre les boucles empoissées de sel de Will, juste à la limite de son front, avant de boiter vers l’avant de la camionnette. Il se déplace avec la dignité précautionneuse d’un grand fauve blessé, manifestement amoindri mais pas moins terriblement dangereux.

Les papiers de l’homme -Nicholas Freeman, 34 ans- donnent tous la même adresse et il n’y a pas de photo de famille dans son portefeuille ou dans le revers du pare-soleil.

“J’ai un autre pied à terre que le FBI n’a jamais découvert, indique Hannibal en se glissant avec une raideur circonspecte à la place passager, irradiant un contentement profond malgré ses traits tirés par la douleur. Mais il est à une dizaine d’heures de route d’ici