qu’il soit à même d’identifier, de comprendre et de manipuler. Le seul face auquel il sache vraiment comment réagir.

Et puis une saine dose de peur bien employée était un outil tout à fait efficace, avait-il découvert. 

 

-

 

 Quiconque y passait plus de deux jours s’en rendait vite compte : le désert était un endroit rude, dangereux. Une terre fondamentalement inhospitalière balayée par les vents et écrasée par le soleil, ou la moindre goutte d’eau avait valeur de trésor.

Les gens du Sable étaient à l’image de leur Pays : taciturnes et durs à la peine, capables de tout endurer et de se relever après. Et l’on pouvait reprocher beaucoup de choses aux ninjas de Suna, mais la versatilité n’était pas de celles-là : une fois une décision prise, on s’y tenait.

Et les Anciens avaient peut-être résisté bec et ongle, mais une fois décidé que Gaara du Désert serait le Cinquième Kazekage… Hé bien s’il y avait une chose que l’on pouvait mettre à leur crédit, c’est qu’ils ne perdaient pas de temps.

Après moultes palabres et autres débats enflammés, il avait été décidé que l’intronisation du jeune homme aurait lieu deux mois plus tard. Officiellement le temps d’organiser la cérémonie, de convier les Kage et autres dignitaires, d’informer les villageois sans déclencher une émeute. Le temps également de régler quelques points que les Anciens jugeaient cruciaux : mettre le futur Kazekage au courant de la situation politique, financière et militaires du village – en un mot le former. Officieusement, le temps, aussi, d’évaluer à quel point le futur Kazekage de Suna était sensible aux… conseils de ses aînés,  et celui de régler quelques écueils juridiques.

 

Depuis l’endroit ou elle s’était immobilisée derrière lui, en contrebas de la dune et quelques pas en retrait de Zakyo, Ryuusaki repoussa ses voiles de désert pour dégager son visage tatoué.

« Gaara-sama, rien ne dit que vous le tuerez. »

Le jeune homme – si jeune, quatorze ans presque, et bientôt Kazekage - pivota sur lui-même pour lui faire face et une coulée de sable orangé sur le flanc de la dune accompagna le mouvement raide et pourtant gracieux.

« Non. Le risque est trop grand comparé à l’utilité finale. 

- Gaara-sama c’est impossible… » Même la très composée Ryuuzaki commençait à perdre patience. « Pour pouvoir être nommé Kazekage il vous faut posséder le rang de jounin, et pour cela vous devez passer les différentes épreuves comme n’importe qui d’autre. Les jounins que vous affronterez sont des ninjas de Suna, et prêts à mourir comme tel si nécessaire. Ils feront leur devoir. »

Une ride d’expression butée marquait le front du jeune homme, là où ses sourcils se seraient rejoints s’il en avait eu. Il croisa les bras par-dessus le baudrier qui maintenait la gourde.

« Ce n’est pas nécessaire. Ils n’ont pas une chance contre moi. 

- Gaara-sa-… 

- Justement, leur mort n’est pas une issue inévitable Gaara-sama, vous pouvez-… 

- S’ils m’attaquent de toute leur force, si. Et comme vous venez de le dire Ryuusaki-san, ce sont des ninjas de Suna : ils feront leur devoir. Ils mettront tout ce qu’ils ont dans le combat. Je n’en attend pas moins d’eux. 

- Mais… 

- Et ils mourront ou seront grièvement blessés, parce que si je suis… réellement menacé, ou pris par surprise… le Sable réagira en automatique- » Je réagirais en automatique, et ils mourront. Et peut-être que j’aimerais ça. « C’est un risque qui ne vaut pas la peine d’être couru. »

Les deux jounins échangèrent un regard et se renfrognèrent. C’était plus d’explications que Gaara n’en avait avancées depuis le début du ‘débat’ quelques jours auparavant. Mais c’était aussi une référence directe au Sable ; et le Sable de Gaara du Désert était un moyen infaillible de mettre un ninja de Suna mal à l’aise.

Ryuusaki croisa à son tour ses bras sur sa poitrine en un geste qui se voulait austère mais dans lequel une fêlure d’hésitation transparut un instant. Nul autre que Gaara ne savait très bien où commençait le Sable, et ou s’arrêtait le Démon. C’était un terrain miné sur lequel on ne s’aventurait pas.

Elle échangea un nouveau coup d’œil avec Zakyo, ouvrit la bouche, la referma avec une moue irritée, puis sembla décider qu’elle ne voyait rien à répondre sur le coup.

« Nous transmettrons vos désirs au Conseil, Gaara-sama, » dit-elle finalement.

En silence les deux Anciens se retirèrent, laissant Gaara seul aux portes du désert, scrutant les étendues arides de son regard indéchiffrable.

 

***

 

Au final ce fut le Conseil qui céda, quand il finit par devenir évident que sur ce point précis la patience et l’obstination du jeune homme étaient aussi vastes et inamovibles que le désert