Courte Nuit était finie, et les derniers fêtards abandonnaient les rues pour aller dormir du sommeil de l’ivrogne, sinon du juste.

Même Naruto qui fuyait pourtant les festivals comme la peste devait admettre que celui-là était spécial.

L’année précédente il avait laissé Sakura l’y traîner dans l’espoir un peu vague qu’elle entende cette sortie comme un Rendez-vous (avec R majuscule, s’il vous plait). Il avait vite abandonné l’idée quand ils avaient été rejoints par Kiba et Hinata, et un peu plus tard par Lee, Ino et quelques autres. Sakura avait même réussi l’exploit d’extraire Sasuke de son appartement et il leur avait fait l’insigne honneur de son silence stoïque pendant presque deux heures. Naruto ne savait d’ailleurs toujours pas quel genre de menaces leur équipière avait utilisé pour le convaincre de venir…

 

Il avait passé une soirée étonnamment agréable cette année-là, découvrant pour la première fois un festival avec la compagnie confortable de ses amis, et non seul, supportant les regards en coin signifiant que sa présence gâchait la fête, ou errant livré à lui-même entre les stands et les échoppes tandis qu’Ero-sennin dépensait son argent en compagnie de sylphides dévêtues…

Pas de festival cette année visiblement… Il aurait pourtant accueilli avec plaisir l’opportunité de se changer les idées.

 

« O-kana, souhaiterez-vous aller au festival ? » Takara était de nouveau rentrée auprès de sa maîtresse, mais elle cachait mal son agitation. « Cela vous distrairait un peu du voyage… »

Ha… Festival finalement ? Mais en mission, et en compagnie de Sasuke. Hum. Ce n’était peut-être pas une idée si stratégique que ça tout bien réfléchi. À vrai dire il n’avait certainement pas besoin de distraction supplémentaire... Il avait suffisamment de mal à se concentrer sur la mission sans en rajouter…

Depuis l’avant de l’attelage, Ojiro-san qui tenait la bride de la mule se retourna vers eux.

« C’est une mauvaise idée. O-kana devrait se reposer et non pas se mêler à la foule de jeunes godelureaux à moitié ivres qui va envahir les rues cette nuit. Ce voyage est déjà difficile pour elle, elle n’a pas besoin de fatigue supplémentaire ! »

Du fond de la voiture O-kana éclata d’un rire clair. « De jeunes godelureaux ? Vous êtes bien dur Ojiro… N’allez donc pas prétendre que vous n’avez jamais participé à la fête… »

Le médecin renifla avec mépris.

« Ce que j’ai fais ou pas lorsque j’était plus jeune et considérablement moins sage n’est pas le sujet O-kana, » gronda-t-il d’une voix bourrue. « Le problème est que vous avez déjà du mal à supporter le trajet, et que si vous sortez ce soir, la fatigue rendra le voyage beaucoup plus difficile pour vous demain… »

- Oh… Juste un peu Ojiro-san… Se promener dans le festival et regarder les animations et les feux d’artifice n’est pas si terrible… Vous ne pouvez pas cloîtrer O-kana ainsi… » Takara se faisait suppliante, usant de son meilleur regard de chiot battu et glissant un peu de déception et de reproche dans sa voix claire… Elle devait avoir vraiment envie d’y aller…

- Hé bien… Je me sens un peu fatiguée, mais marcher détendra certainement mes muscles, » fit calmement remarquer sa maîtresse en dissimulant un demi-sourire. « Rester immobile dans cette voiture n’est pas très agréable… Et Takara à raison, le festival rompra agréablement la monotonie du voyage… » Son regard passa discrètement de Sasuke à Naruto. « Qu’en pensez vous ? »

 

Sasuke ralentit et vint se mettre à hauteur de son équipier tout en restant de l’autre côté de l’attelage. Ils échangèrent un long regard strictement professionnel, et Sasuke fini par pencher la tête.

« La foule ne risque-t-elle pas de vous indisposer ? 

Sous entendu La foule risque de rendre la surveillance difficile.

- Ba… Pas plus que sur la route, » balaya par réflexe Naruto, décidé à le contredire juste pour le principe. Ça ne valait certes pas un bon combat, mais on se distrayait comme on pouvait. « Au contraire même, la foule nous noiera… 

- Nous pourrons toujours rentrer s’il y a trop de monde… 

- Hn. 

Même si la sécurité n’était pas vraiment le risque, Sasuke n’avait pas l’air beaucoup plus enthousiasmé que Naruto par la perspective du festival.

- Tout le monde va y aller ! » plaida Takara en direction du ninja brun. Elle avait visiblement réalisé que la décision finale viendrait de lui. « Et nous on va rester enfermé à l’auberge ? »

Les deux jeunes hommes échangèrent un nouveau coup d’œil. Elle avait un point. Qu’au moins certains d’entre eux ne sortent pas risquait d’attirer l’attention.

« Personne ne voyage le matin de la Courte Nuit, » fit finalement remarquer Naruto à contrecœur. Autrement dit, s’ils ne voulaient