Paver le chemin en trivialisant les morts, en questionnant la moralité, la justesse de tel ou tel crime qu'ils ont croisé, en invitant Will à se mettre dans la peau du tueur même sans faire jouer son empathie, en remettant en question sa perception de lui-même.
Mais il a été trop audacieux et c'est finalement ce qui le fait échouer : Will était prêt à croire qu'il ai pu tuer dans la folie de sa maladie et si Hannibal s'en était tenu là, il aurait triomphé... Mais il a été trop avide et la conscience en lui-même de Will est trop profondément ancrée pour qu'il puisse se laisser convaincre avoir été le tueur dès le début, alors qu'il était encore maître de lui-même...
C'est un échec d’autant plus cuisant qu’il est dû à sa propre précipitation, et à peine apaisé par l'excitation du nouveau statut quo qui les oppose de part et d'autre des barreaux : Will a à présent en main tout ce qu'il lui faut pour voir ce qu'est réellement Hannibal.

Regarde 
"Regarde, regarde", murmure Garett Jacob Hobbs depuis le couloir qui mène aux cellules, et même s'il sait qu'il s'agit d'une hallucination, Will fait ce qu'il demande, regarde la silhouette qui lui fait face de l'autre côté des barreaux.
C'est Hannibal, l'homme raffiné et fiable qui a été son roc quand sa raison vacillait, Hannibal, qui était son psychiatre, son ami, pensait-il.
Hannibal qui selon toute vraisemblance à tué Abigail, et tous les autres dont Will est à présent accusé des meurtres.
"Regarde."
Et sous les yeux de Will les traits d'Hannibal se fondent dans l'ombre, sa silhouette se déforme et à sa place se tient une créature froide et émaciée, au cimier de bois de cerf.
Le wendigo.



Le Grand Oeuvre



Cuisiner est un art, un acte de création au même titre que la peinture, que la composition d’une symphonie : un moyen pour l’homme de transcender le morne réalisme de son existence, de sortir du simple transport plébéien qu’est son corps pour atteindre un stade supérieur. N’importe qui peut produire du son, ou mettre trois couleurs sur une toile, ou faire revenir un morceau de viande et le disposer sur une assiette. Cela n’en fait pas pour autant de la musique ou un tableau, ou un repas digne de ce nom, cela n’en fait certainement pas une oeuvre d’art. 
Il faut plus que des matières premières ; il faut un dessein, une volonté et le sens de quelque chose qui ne peut se quantifier ou se décrire. Une virtuosité bien sûr, une connaissance des techniques et des supports, de la patience… mais aussi bien plus encore. 
On peut gâcher une matière première propice comme on peut transcender un matériau médiocre avec assez de génie… mais le plus plaisant bien entendu est de travailler avec des ingrédients de qualité exceptionnelle et de savoir leur faire rendre tout ce qu’ils ont, de les attendrir, de les raffiner, d’en extraire le substrat… Will a un potentiel énorme, brut encore, mais Hannibal perçoit avec l’oeil de l’artiste tout ce qu’il pourrait être, le potentiel qui pourrait se révéler s’il le travaille correctement, s’il suit son instinct et le modèle, le transforme. Will est pour l’instant un met de choix, mais ce ne serait que du gâchis que de se contenter de si peu, de le réduire à un plaisir fugace quand Hannibal peut faire de lui bien plus, peut le sublimer en une véritable oeuvre d’art.
Cela prendra du temps, bien sûr, mais n’est-ce pas toujours le cas avec un opus magnum ? 
Hannibal n’est pas pressé.

Un drabble écrit pour l'arbre d'avril sur LJ.  Will/Hannibal - post S3

Will n'oublie pas.

Recommencer de zéro... L'idée est aussi séduisante qu'elle est en pratique impossible. Cela signifierait faire abstraction de la douleur, de la torture et de la trahison, oublier le sang versé et mélangé, l'éveil progressif de son émerveillement face à l'obscurité et à la violence.Will a émergé des flots un homme nouveau, ayant cessé de lutter contre ce qu'il est. Et sa main vient se poser sur la cicatrice rosie de sortie de la balle, puis griffer la peau nue tandis que sous lui Hannibal l'observe attentivement, rendu impuissant par ses bras menottés aux montants du lit, les lèvres ourlées dans un sourire infime qui va bientôt disparaitre.Non, Will n'oublie pas.

Alana, Post S3Un drabble écrit l'année dernière, que j'avais oublié d'archiver. Quelques autres sont à venir bientôt.

Regarder sa peur sans ciller est un art dans lequel Alana est passé maîtresse. Il est étrange de faire face à Hannibal et de réconcilier le monstre, le prédateur avec l'homme qui a été son mentor, son amant. Étrange de savoir avec une certitude inébranlable que sans