sur ses genoux, plaçant ses jambes de part et d'autre de son corps. Ses mains dévalaient sur son corps, comme s'il voulait être sur qu'il était bien là.

Il y avait une certaine agressivité dans cette instant, Kirk le sentait. De son coté Spock n'en pouvait plus, il avait attendu toute la journée, son esprit focalisé sur le blond, il le voulait, il le voulait tout entier dans la seconde. Il n'aurait jamais put imaginer que quelqu'un lui manque à se point. Il sentit néanmoins deux mains le repousser un peu et Kirk coupa le baisé.

- « Wooah calme toi Spock, doucement. »

Kirk leva les yeux vers son amant, celui-ci semblait perdu et surtout outré de s'être fait stopper et de toute évidence il avait vite envie de reprendre là où il en était.

- « Non. » Répondit-il d’ailleurs.

Et il sauta de nouveau sur ses lèvres et reprit avec autant d'ardeur à le caresser de façon possessive. Jim ne comprenait rien. Ce matin Spock avait été glacial et là il lui sautait dessus avec le plus de fougue qu'il avait vu de sa vie. Il ne savait pas comment le prendre. Bien probablement, mais lui il était affamé et n'était dans l'instant pas très chaud pour suivre le vulcain. Aussi le repoussa t-il de nouveau.

- « Ne me rejette pas Jim. » Fit Spock vexé de se faire repousser.- « Je ne te repousse pas.. »Spock ne lui laissa pas finir sa phrase et l'embrassa à nouveau, mais Jim le rompit très rapidement.- « Si, tu me rejette, pourquoi ? » Le ton du vulcain était légèrement paniqué.- « écoute je suis fatigué, affamé, j'ai envie de prendre une douche, laisse moi arriver. » 

Kirk prit son visage entre ses mains, déposa un petit baisé sur ses lèvres avant de le repousser sur le coté et se leva, Spock se laissa faire et ne dit rien ni ne bougea beaucoup, il resta là à observer Kirk grimper à l'étage probablement pour prendre une douche. Il était frustré.

Quand Kirk sortie enfin ce fut pour lui crier des escaliers s'il voulait aller manger dehors. Lui n'en avait strictement rien à faire, il voulait Jim, il s'en foutait de manger ou pas. Bien qu'il n'est rien manger de la journée, il n'avait pas spécialement faim, du moins s'il avait faim, il ne le remarqua pas. Il se résolut à acquiescer juste pour faire plaisir à Kirk et peut être qu'une fois que celui-ci se serait restaurer, il pourrait l'avoir.

Ils s'habillèrent donc pour sortir, Spock aurait préférer rester à la maison, mais Kirk avait la flemme de cuisiner et Spock aurait été incapable de cuisiner quoi que se soit dans l'état où il était, tout son esprit était porté sur Jim. Jim qui n'avait d'ailleurs trop rien remarquer, il se sentait juste joyeux et son ventre criant famine gardait toute son attention.

Ils grimpèrent dans la voiture en direction de la ville la plus proche qui était à environ une bonne demi-heure de route. Jim chantait joyeusement dans la voiture sous le regard légèrement amusé de Spock.

Le blond demanda ce qui ferait plaisir au brun de manger, mais celui-ci ne répondit rien, alors il choisit un restaurant qui pourrait leur convenir à tout les deux. Il était un peu perplexe, son amant semblait dans la lune, il n'était pas très réactif, peut-être boudait-il parce qu'il l'avait rejeté ? Non ne soyons pas stupide, un vulcain ça ne boude pas, ça ne fait pas la tête et pourtant Spock semblait à l'Ouest. 

Ils commandèrent tranquillement, le vulcain avait choisit une énorme salade avec semble t-il plein de truc dedans. Enfin c'était le blond qui avait insisté pour qu'il prenne quelque chose, parce que lui était partit pour regarder son capitaine manger et c'est tout. Il n'avait pas faim il voulait Jim, il avait faim de Jim. Le capitaine quand à lui avait prit une pizza, le genre de truc banal, mais qu'on ne mangeait jamais sur l'Enterprise et il se régalait en la mangeant. Spock se contenta de grignoter en écoutant Jim parler, il le relançait à peine et répondait à ses questions avec les réponses les plus courte possible.

Ils rentrèrent tranquillement, Jim lançait des regards à Spock qui n'avait quasiment dit aucun mot de la soirée, il regardait distraitement le paysage, il était perplexe, quelque chose n'allait pas avec Spock, il le sentait tendu.- « Spock, tu ne dit rien, quelque chose ne vas pas ? »Le vulcain ne répondit rien.- « Oh Spock, je te parle ! Explique moi ce qui ne vas pas, ce matin tu ne m'as pas adresser la parole, quand je suis rentrer tu m'as sauté dessus et là tu reste muet et dans tes pensées à ruminer je ne sais quoi. Qu