que tu découvres ce que ces, et par la même occasion, te déclarer. »

- « Ça ne servirait à rien de me déclarer, il me repousserait à coup sûr. »

- « Je n'en suis pas si sur figure toi. » Avoua Garcia.

- « Hein qu'est-ce que tu veux dire par là ? » Demanda-t-il en fronçant les sourcils troublés.

- « Ah toi de le découvrir tout seul mon amour en chocolat. Allez je te laisse à tes réflexions, bon courage pour demain. » Elle raccrocha rapidement.

 

Derek s'allongea sur son lit perplexe. Il allait vraiment falloir qu'il tire cette histoire au clair. L'homme qu'il aimait lui avait menti sur une chose grave et apparemment Hotch et Garcia savait pour quelle raison, mais ne souhaitait pas la lui dire. Il se glissa dans ses draps pour continuer à penser à toute cette histoire. Il commençait à croire que peut être une relation avec son petit protéger n'était pas si loin que ça d'après ce que les dires de Garcia laissaient sous-entendre

.

Il eut du mal à s'endormir, il avait encore envie de sentir le frêle corps de son collègue contre lui, de toucher sa peau, de caresser des cheveux, d'enfin goûter à ses lèvres rose pâle, quand Reid les mordillait pendant qu'il travaillait sur une affaire, elles devenaient plus rouges et ça lui donnait encore plus envie de les capturer. Même chose quand il passait sa langue pour les humidifier. Ou lorsqu'il passait ses cheveux derrière son oreille, Morgan avait toujours envie de venir les mordiller du bout des dents. Tout chez le jeune docteur lui donnait envie de le dévorer.

 

Le lendemain, toute l'équipe se rejoint rapidement et continuèrent à explorer diverses pistes. En milieux d'après midi il fut décidé que toutes les patrouilles de police se promènent en civiles et par groupe de trois dans les rues cibles établies par le profil géographique. Ainsi peut être que le tueur attaquerait un groupe, mais n'ayant plus l'effet de surprise ils pourraient se défendre et agir rapidement pour l’arrêter. L'équipe du BAU forma aussi des groupes pour intervenir. JJ et Rossi faisaient équipe avec un agent de police, Émilie et Hotchner ainsi que Reid et Morgan suivait le même schéma.

Le soir venu ce n'est pas moins que vingt-cinq équipes qui patrouillaient dans la zone à risque. Ce soir, il aurait ce tueur.

 

Cela faisait une heure qu'ils patrouillaient et le suspect ne devait pas tarder à se montrer. L'équipe de Reid, Morgan et une policière, s’aventura dans des rues étroites. Ils discutaient brièvement restant sur leur garde. Reid n'avait pas vraiment apprécié que Hotch le mette dans la même équipe que l'homme qu'il aimait. La discussion était banale, mais la présence du brun le déconcentrait. Il était étonné de voir à quel point il aimait l'Apollon. Dans ses fantasmes, il lui aurait sauté dessus dans un long baisé langoureux et aurait pas la même occasion glissé ses mains sous le tee-shirt de Morgan. Il le moulait si bien que c'était une torture pour le docteur, qui se mordillait les lèvres de désirs frustrer. Dans un monde merveilleux, Reid n'aurait pas à marcher au côté de son amour et d'une policière inconnue pour arrêter un monstre. Il se promènerait en flânant avec Derek, n'ayant pas peur de l'embrasser ou de le caresser. Profitant du moment. Mais non il devait marcher dans des rues poisseuses et froides, en ce concentrant du mieux qu'il pouvait pour repérer d'éventuel suspect. Ce qu'il voulait c'était sauter sur Morgan et lui faire des cochonneries, car même Reid savait être pervers quand il le voulait.

Reid marchait donc distrait. Soudainement il entendit un cri faible de femme, puis un bruit sourd. Une grande douleur le prit. Coups de Feu, Hurlement. Silence Radio.

 

Reid courrait, il courrait jusqu'à en perdre haleine. Jusqu'à ce que ses poumons s'arrachent et que son cœur explose, que ses oreilles brûlent par le froid et qu'il s'écroule comme si son corps le lâchait. Il était dans les abîmes, tout était noir, sombre, lugubre, il pouvait sentir la mort et le sang, comme si elle lui collait à la peau. Peur, angoisse, frayeur. Reid était perdu dans ce monde sans vie.

Soudainement il entendit un son, c'était un murmure, mais où était-il ? Il ne voyait rien, il n'avait aucun moyen de savoir où il était, aucun moyen de se repérer et d'ainsi savoir d'où venait le son. Il voulut crier, hurler, mais sa gorge était sèche et serrer. Il sentit quelque chose le toucher. Il se retourna, il n'y avait rien, il n'entendait rien. On lui toucha le dos, il sursauta. La peur le prit aux tripes. Il angoissait. Il ferma les yeux très forts et s’accroupit en se bouchant les oreilles pour