. » Le Jônin sembla déçu.

« Gai, je ne peux rien faire parce que ce n'est pas une maladie, c'est une orientation sexuelle, il n'y a rien d'anormal, tu n'es pas anormal, je ne peux pas t'enlever ton asexualité, car c'est ce que tu es. »

« Je n’ai pas choisi d'être comme ça. »

« Je me doute, l'orientation sexuelle n'est pas un choix. Tu considères ton asexualité comme un problème ? »

« Eh bien, la sexualité semble une partie essentielle dans un couple. » C'était assez étrange de parler de ça avec l'Hokage en place, mais sachant que Tsunade ne lâcherait jamais le morceau il était peine perdue de détourner la conversation ou de refuser de répondre.

« Oh je vois. C'est une discussion à avoir avec tes partenaires, il y a des couples qui n'ont pas de relation sexuelle, il faut juste trouver la bonne personne. Si avoir des relations sexuelles ne te gêne pas, tu peux accepter les avances de ton ou ta partenaire. Si ça te gêne, dans ce cas il faut trouver d'autre solution, relation libre par exemple. »

« Je vois. »

« Bien, continuons. »

 

« Quoi c'est à nous de faire l'éducation sexuelle des Genin maintenant ? » Se plaignit un Jônin.« Oui, ça fais désormais partit de votre rôle. » Fit Tsunade d'une voix forte devant l'assemblée des Jônin ayant ou pouvant avoir la charge de Genin. « Vous devrez au moins leur expliquer trois choses. Tout d'abord les différentes orientations sexuelles, sans stigmatisation. Ensuite, comment avoir des rapports sexuels protégés, pour éviter les maladies et les blessures en décrivant celle-ci et enfin le consentement. »« Sérieusement ? On ne faisait pas ça du temps des autres Hokage. »« Les autres Hokage n'étaient pas médecins en plus. Les Ninja sont parmi le village entier les plus ignorant sur le sujet et c'est de cette ignorance que provient la majorité des problèmes de cet ordre. C'est plutôt pitoyable. Je me contre fou si le sujet vous dérange ou que vous ne vous voyez pas aborder le sujet avec les Genin que vous avez ou aurez à votre charge, c'est un ordre. Ça fera baisser de 80% le nombre de soucis lié à la sexualité que les Ninja rencontrent sur le long terme. Ne soyez pas fier de votre ignorance ou de vos comportements dangereux et irresponsables et tachés d'apprendre aux générations futures à ne pas faire les mêmes erreurs que vous. »

Pendant quatre heures Tsunade leur fit un exposé complet sur le sujet, pour être suivit de deux heures de questions où clairement l'Hokage semblait de plus en plus dépitée au fur et à mesure que les questions se suivaient. Finalement un petit journal leur fut donné à tous afin de repréciser les informations.

Au bout de ses six heures tous sortirent songeant déjà à comment ils allaient aborder le sujet avec leur Genin ou discutant de choses dont ils ne connaissaient pas l'existence quelques heures plus tôt.

Ce fut le cas de Gai et Kakashi, marchant ensemble vers un terrain d’entraînement pour un challenge de combat au corps à corps les yeux bandés. Ce fut Kakashi qui aborda le sujet coupant Gai alors qu'il songeait à comment ses Genin allaient réagir à ce sujet, autant dire qu'il allait faire simple, précis et rapide. « Je n'ai jamais entendu parler de l'asexualité, tu connaissais ça toi ? »« Pas avant que Hokage-sama en parle. »« Tu penses qu'il y a des gens comme ça. » Continua le Ninja masqué.« Oui, pas toi ? »« Je sais pas, genre qui ? » Gai hésita un instant avant de répondre.« Je le suis. » Dit-il finalement, gardant son calme malgré l'angoisse que sa révélation provoquait chez lui.« Mais bien sûr ! » Se moqua Kakashi. « C'est parce que tu es trop laid et que tu n'arrives jamais à avoir quelqu'un dans ton lit ? »« Tu ne me crois pas ? »« Tu as découvert ça, y a quoi, cinq heures, t'es sur de l'être ? »« Actuellement Tsunade m'en a parlé durant le questionnaire d'il y a trois semaines. »« Sérieusement ? » « Hum oui. » Répondit-il en fronçant les sourcils.« Donc, hum tu es asexuel. »« Oui, c'est un problème ? » demanda Gai plus sèchement qu'il ne l'aurait voulu alors qu'ils arrivaient aux terrains d’entraînement.« Non. »

Leur challenge commença. Un bandeau sur les yeux compliquait grandement le combat, mais les entraînait à se repérer avec leur autre sens et autant dire que pour les Ninja ce genre d’entraînement était indispensable. Nombreuses étaient les techniques pouvant diminuer grandement la visibilité ou rendre aveugle un instant, ou actuellement même si un ennemie vous rendait actuellement aveugle en plein combat.Les deux compères en avaient éculé de ce genre d'exercices et savaient désormais très bien se repérer grâce au son