ses attentions, il semblait ne pas supporter la sensation, mais déjà son bassin ondulait légèrement, et son ventre se soulevait de manière désordonné. Jamais aucune femme n'avait été aussi sensible, et il adorait voir que le vulcain l'était. 

Doucement, il faisait rouler les petits bouts de chair entre ses lèvres, les titillant de sa langue et les mordillant de temps à autre. Il avait une envie folle de les croquer de manière beaucoup plus sauvage. Son impatience et son excitation le rendaient presque agressif, et ça ne l'aurait pas déranger de mordre le téton jusqu'au sang avant de l'apaiser de sa douce langue. 

Mais il se retint. N'en pouvant plus, Spock alla faire un mouvement pour pousser la tête du blond, mais celui-ci s'attaquait déjà à son ventre. Le vulcain se cambra sous la langue de Kirk, commençant à retenir avec difficulté ses gémissements, ce qui ravit les oreilles de Kirk.- « Tu es super sensible, je n'ai jamais vu ça. »- « C'est un défaut ? » Demanda timidement Spock, un peu perdu.- « Non, au contraire, mais on ne t'a jamais touché comme ça ? » Questionna Jim.- « Non, jamais ! »- « Oh, Spock ! »- « Qu.. Quoi ? »- « Tu ne te rends pas compte de l'honneur que tu me fais. »- « Je ne comprends pas. »- « C'est pas grave. »- « C'est fini, on arrête là ? » Demanda Spock, qui avait déjà dépassé la limite de ce qu'il pouvait supporter.- « Quoi, tu veux t'arrêter là ? » S'indigna Kirk.- « Bin. »- « Pourtant tu es bien dur, là. » Ricana Kirk tout en effectuant une pression sur le sexe de Spock à-travers le tissu.

Le vulcain sursauta immédiatement et se recula le plus possible pour échapper à cette soudaine sensation.- « Jim ! » Protesta-t-il.

Kirk lui prit doucement la main, et malgré la réticence de Spock, la guida vers son propre sexe pour lui montrer à quel point il était dur, lui aussi.- « Spock, regarde comment je suis excité, moi aussi. J'ai envie de toi, tu ne te rends pas compte à quel point tu es sexy, tu passes tes journées à m'aguicher. Je n'ai pas envie de m'arrêter là, pas en voyant que tu es aussi excité. »

Spock verdit et détourna les yeux. - « Ne rougis pas, je suis heureux de cela. Si tu ne veux vraiment pas, je m'arrêterais, mais je sais que tu en as envie, alors juste, laisse-toi aller, laisse-moi m'occuper de toi. »- « Jim, je... »- « Hm ? »- « Je sais pas, j'ai mal. »- « Où ? »- « Ici. » Dit-il en approchant sa main de son entrejambe.

Jim vint presser sa paume dessus et commença à caresser la virilité du vulcain à-travers le tissu. Spock se cambra.- « C'est parce que tu es dur, tu es excité et c'est douloureux, parce que ça a besoin d'être soulagé, de faire relâcher la pression, tu comprends... »- « Jim arrête de me toucher. »Le blond n'en fit rien.- « Alors que tu ondules du bassin pour que je te caresse plus ? Pas question. »Jim se pencha tout en laissant sa main là où elle était, et vint sucer l'une des oreilles de Spock. Celui sursauta et gémit fortement.- « Jim. » Gémit-il.

Kirk comprit à ce moment-là que le vulcain était d'accord, et entreprit de redescendre sur le corps voluptueux de Spock. Il l'embrassa et lécha chaque parcelle de peau qui tomba sous ses yeux, jusqu'à arriver au bassin où le pantalon de Spock bloquait toute autre descente. Il le fit glisser légèrement et joua avec l'aine de son amant, qui ne cessait plus d’émettre gémissements sur gémissements. Puis, impatient, il fit glisser le vêtement gênant et admira le sexe gonflé de Spock à-travers son boxer. Le tissu était largement mouillé.- « Spock, tu as déjà joui ? »- « No.. non. »

Un peu étonné, il enleva la dernière barrière de tissu et se mordit la lèvre devant le corps chaud et excité devant lui. Il aurait pu jouir rien qu'en le voyant. Il saisit rapidement le sexe de Spock dans sa main, trop impatient pour jouer encore. Le sexe vert et brûlant sous ses doigts était vraiment humide : il s'en dégageait sur toute la longueur une substance presque gluante et légèrement rosée, s'échappant de la peau-même. Il ramena la main vers son visage pour mieux analyser ce que c'était.- « Qu'est-ce que c'est ? » Demanda-t-il.- « Les.. Les femmes vulcaines ne s'auto-lubrifient pas comme les humaines, ce sont les hommes qui produisent de quoi lubrifier et faciliter