Un suivi psychologique est obligatoire dans un cas comme le tien. D'après ton assistante sociale, tu ne prononces pas un mot, ils ne peuvent donc pas savoir ce qu'il t'est exactement arrivé. Nous allons donc travailler sur ça. Commencer à te faire parler. Trouver d'où viens ton blocage. »

Sebastian l'écouta parler, lui expliquer ce qu'ils allaient faire durant ses séances et la fixa quand elle essaya de lui faire dire quelques mots, restant silencieux. Elle n'avait pas l'air méchante, mais il ne se sentait pas encore en confiance pour lui parler. Comprenant qu'il ne dirait rien, le Dr Wilson décida de mettre fin à la séance et lui donna un rendez vous pour le vendredi. Sebastian prit le petit papier qu'elle lui tendait et sorti rejoindre Elisabeth.

« Ton prochain rendez vous est quand ? »

Sebastian lui tendit le petit papier. Elisabeth le regarda avant de dire :

« Ça sera Burt qui t'amènera. Je ne peux pas vendredi, ça ne te pose pas de problème ? »

Sebastian ne réagit pas, réfléchissant pendant de longues minutes, se demandant s'il risquait quelque chose en étant seul avec Burt ou pas. Puis quand il réalisa qu'il ne risquait rien, que Kurt n'avait pas souffert en sa présence, il fit donc comprendre d'un signe de tête à Elisabeth que ça ne le dérangeait pas. Elisabeth sourit et retourna à sa voiture, suivit pas l'adolescent.

Une fois arrivé chez les Hummel, Sebastian monta rapidement dans sa chambre voulant être seul. Il fut surpris de voir un journal posé sur son lit. Il s'approcha et le prit entre ses mains. Il caressa du bout des doigts la couverture, se demandant qui l'avait posé sur son lit.

Curieux, il sorti de la chambre, le journal serré contre lui et descendit dans le salon où il trouva Kurt assit sur le canapé en compagnie de sa mère. Il s'avança vers eux, et leur montra le journal, les questionnant du regard.

« Ah, je vois que tu as trouvé mon cadeau. Dit Kurt, en souriant. À la sortie des cours, on est allé boire un café et on est passé devant une librairie. Dans la vitrine, il y avait ce journal. Je l'ai trouvé parfait pour toi. Je me suis dit que puisque tu ne parles pas, tu peux quand même mettre tout ce que tu penses par écrits. Ça te soulagera peut être. Et je te promet que personne n'essaiera de le lire. »

Sebastian regarda le journal qu'il tenait entre les mains avant de regarder Kurt.

« Ça ne te plaît pas ? C'est peut être trop.. J'aurais peut être pas dû.. Je suis désolé.. Je me suis juste dit que ça pourrait être bien pour toi.. »

Le jeune homme continuait à fixer Kurt, un sourire se dessinant peu à peu sur son visage, ce qui fit comprendre à Kurt que ça lui plaisait. Sebastian sorti du salon sous le regard de Kurt et monta dans sa chambre. Il posa le journal sur son bureau et prit une feuille et un stylo dans son sac. Il déchira proprement un bout de feuille où il écrivit un simple « Merci ». Il redescendit rapidement au salon, donna le mot à Kurt et remonta s'enfermer dans sa chambre.


OoO


Sebastian mit deux semaines avant de commencer à écrire dans le journal. Ça lui prit une nuit où il n'arrivait pas à dormir. Il en avait marre de tourner dans son lit sans parvenir à trouver le sommeil. Il c'était donc levé, installé à son bureau et avait ouvert le journal. Il avait longuement regardé la page blanche devant lui avant de prendre un stylo et de se mettre à écrire.

« Je m'appelle Sebastian. J'ai 17 ans et je suis fils unique. Je suis gay, je pense que je le sais depuis toujours. J'aime lire, mais je n'ai pas de livres ici. Je ne vis plus avec mes parents, je suis en famille d'accueil. Ils sont gentils avec moi, ils essaient de faire en sorte que je me sente bien chez eux. C'est d'ailleurs Kurt qui m'a offert ce journal. Ça m'a beaucoup touché, plus que ce qu'il ne l'imagine. C'est la première fois qu'on m'offre quelque chose sans que ce soit Noël ou mon anniversaire. Je me suis rapproché de lui, tout les midis on mange ensemble à la cantine, et je reste de temps en temps avec lui lors des interclasses. J'ai l'impression d'avoir un ami. »

Il lu rapidement ce qu'il avait inscrit dans son journal avant de continuer. C'était comme si les mots sortaient tout seuls de son stylo.

« J'ai essayé de me suicider il y a quelques semaines, mais un garçon de mon ancien lycée m'a trouvé avant que je ne me vide de mon sang. Depuis je ne parle plus. Pas que je n'y arrive pas, c