hurlement hystérique.

Il garde Basil parce qu'il se sent lié à lui par une vraie responsabilité. C'est son instant perdu. C'est sa conséquence. Ce n'est pas une machination de Timoteo pour évincer un jour Xanxus. C'est un dégât collatéral incontrôlable, et cette absence de contrôle l'attire autant que les réserves de saké de Namimori face au sourire de Nana.

Ce n'est pas la descendance de la femme qu'il aime mais qu'il ne sait pas aimer. Il se dit que puisque l'enfant né de l'ivresse peut garder une mère, alors l'enfant né du désir peut avoir son père. Même sans le savoir.

À Tsuna, Iemitsu offre une visite tous les ans, un cadeau lorsqu'il y pense, un sourire synthétique et son masque bourru de bon à rien. Juste le temps de voir que le lardon grandit bien, couvé par sa mère, timide et gâté — absolument pathétique. À Basil il procure l'entraînement des meilleurs soldats, la force d'esprit et l'ingéniosité qui lui permettront de survivre. Il est acide, sévère, exigent ; Basil va au-delà de ses attentes, au-delà des attentes de tous, et il est fier. Absolument, désespérément fier. Basil est son fils plus que Tsuna ne le sera jamais. Il ressent une joie féroce d'offrir à Timoteo l'enfant faiblard et de garder pour lui le fils talentueux. Il sait que le Neuvième se doute de quelque chose, qu'il a sans doute déjà envoyé Reborn rendre visite à la serveuse anonyme pour s'assurer qu'elle reste muette comme une tombe, mais il sait également que son boss ne peutrien faire. Tsuna possède la Flamme du Ciel. Basil celle de la Pluie. C'est un échec et mat.

Il aperçoit Tsuna lors de ses douze ans, quelques mois avant que Reborn soit envoyé l'entraîner. Pour une fois, avant de se saouler, il prend le temps d'observer le gamin — il ne l'appelle plus son fils depuis des années, son fils est Basil, son fils est le presque-homme qu'il a élevé à la sueur de ses bras et aimé férocement —, de voir son corps maigre agité de nervosité et de ressentiment, ses yeux fuyants et le mal-être qui habite chacun de ses traits. Les traits de Nana. Ceux qu'il dessine dans les instants perdus où il n'est pas la tête du CEDEF, le second boss de la Famille, ceux où il est juste Iemitsu et ses crayons et ses rêves, des instants de doigts rafistolés et d'amour inconditionnel.

Il se sent incapable d'aimer sa progéniture. Il ne ressent aucune relation, pas une once d'affection. Juste la crainte du temps et l'amertume des échecs. Dans les échos feutrés de cette maison qui n'est plus la sienne, dans ce salon arrosé des ombres mouvantes des arbres à demi-nus, où l'odeur est un mélange particulier de thé vert et de cannelle… l'enfant qui lui fait face est juste cela, un enfant, comme le fils d'un inconnu, celui du masque ahuri qu'il porte en ces lieux. Leur héritage est la seule chose qui les relie encore.

La peau de Nana est capiteuse cette nuit-là, étouffante dans le silence dissonant de leur amour raté. Son souffle est devenu atonal — Iemitsu oublie l'espace d'une seconde le tracé de son buste. Sa famille se meurt dans l'indolent automne japonais.

xxx

Tsuna oublie soigneusement sa réaction instinctive d'espoir lorsqu'il rencontre Basil pour la première fois. Ce n'est pas difficile : l'univers a explosé dans les hurlements et la panique, l'odeur du sang est lourde et collante sur le corps écorché du garçon inconnu.

Le garçon inconnu qui porte le menton de son père.

C'est facile, car Tsuna sait comment vivre dans l'ombre. Sait entretenir les images subtilement. Sait encore, parfois, dessiner sur des coins de cours incompris des rêves avortés de famille et de bonheur. Les idiots de son collège n'ont pas su détruire cet espoir en lui.

Mais de toutes les brimades imaginables, de toutes les tortures de Reborn, de tous ses souvenirs doux-amers de vie familiale amputée, rien ne se mesure à la douleur qu'il ressent en découvrant son frère.

Tsuna aurait pu pardonner l'adultère à Iemitsu si celui-ci l'avait admise ; s'il était revenu avec eux, avec Basil, avec un frère et avec de l'amour. Tsuna apprécie Basil. Il apprécie son courage, sa loyauté, sa force et la confiance calme qu'il a en lui-même. Il trouve sa façon de parler attendrissante, malgré l'agacement vague qu'elle provoque en lui au bout de longues heures de Sawada-dono. Il a envie de lui dire de se taire, de ne pas l'appeler comme ça. Il a envie de lui dire que lui aussi s'appelle Sawada, qu'ils n'ont pas besoin de se traiter