bien connaître le sexe de la personne qui m'attire depuis si longtemps.

Un silence stupéfait fige la main agitée. La bouche de Mammon s'entrouvre, et pendant dix secondes seul le murmure écœurant des tables et des gens et du vin et de la fausse lumière bouge encore dans ce coin de monde. Puis un rire strident éclate dans l'air. L'illusion qui les protège doit avoir disparu, car tout à coup tout le monde peut les voir, tout le monde les regarde, tandis que Mammon continue de rire et de rire. Les regards se font désapprobateurs. Fon s'en moque. Il observe les mouvements qu'il perçoit sous la cape informe — le tremblement des épaules, le tic nerveux d'un bras, le petit nez apparaissant soudain dans une secousse, le menton et le cou rapidement dévoilés et aussitôt couverts. Il boit la vision de Mammon riant et riant sans pouvoir s'arrêter, et plutôt que de regretter ses paroles, il se dit qu'il aimerait que ce spectacle dure toujours.

Elle se penche en avant et s'étouffe vulgairement dans son assiette encore vide. Ses bras sont croisés contre ses côtes. Fon imagine les soubresauts de sa poitrine, les larmes qui doivent illuminer ses yeux — toujours sans couleur — dans l'oubli de l'hilarité.

- Alors c'est ça ? s'exclame-t-elle. C'est ça ? Tu m'as fait venir ici parce que tu veux coucher avec moi ?

Ce n'est pas tout à fait la façon dont il aurait décrit la situation, mais il suppose que ça convient. Il hoche la tête. Un nouvel éclat secoue le corps de Mammon.

- Je ne crois pas avoir autant ri de toute ma vie, et pourtant je vis avec Xanxus et Squalo. Rien que pour ça, je ne vais pas te tuer tout de suite.

- Merci beaucoup, répond calmement Fon.

Elle reste immobile une seconde, comme pour juger s'il est réellement sérieux. Puis elle exhale lentement, et son souffle tremblant arrive jusqu'au cou de Fon, caressant. Il se force à ne pas fermer les yeux sous le frisson qui le parcourt.

L'air a toujours su lui dire des choses que les autres personnes ne perçoivent pas. C'est de là qu'est née sa passion du kenpo ; c'est de là que vient son entière façon de vivre. Fon ne tient ni au passé ni au futur. L'honneur n'a pas d'importance pour lui. Il aime les choses réelles qui vivent dans l'instant, il aime le changement du présent, il aime vivre dans une baraque humide au bord d'un précipice, juste pour voir si le vent sera suffisamment clément pour le laisser accroché ou s'il se réveillera un jour dans l'autre monde pour voir son corps, en bas, brisé contre les roches et dévoré par les vautours. Ce n'est pas un désir de danger. Ce n'est pas le besoin de l'adrénaline. Juste la volonté de se soumettre à la nature plutôt que de la soumettre.

En échange, l'air lui murmure des choses parfois. Des petites choses. Des détails. Les éclats de lumière qui font qu'il garde encore l'envie de vivre. Le passage d'un nuage entre la lune et la terre, la tache colorée d'une fleur toxique sur les pentes en amont… l'hésitation d'un souffle chez une personne d'importance.

Même ici, immobilisé par l'agonie de toute cette pantomime, l'air lui dit que Mammon considère sa proposition.

- Pourquoi avoir attendu aussi longtemps ? demande-t-elle soudain, le soupçon teintant sa voix.

- Je ne sais pas. J'ai juste réalisé que tu me manquais. Il y a toujours eu des moments où tu me manquais.

Et Fon sait qu'elle se remémore, à cet instant, toutes les fois où il est apparu dans sa vie sans prévenir. Lui-même se souvient de tous les moments où cette nécessité soudaine d'être en présence de l'Arcobaleno ni-femme ni-homme l'a saisi. Inattendue. Comme une bourrasque chassant la brume et exposant soudain la sécheresse en-dessous, la soif presque inextinguible d'une source trop éloignée. Il a vite réalisé qu'il voulait Mammon — Viper —, peut-être pas d'une façon sexuelle, mais en tout cas comme une part de sa vie. Quelque chose de récurrent. Il veut cette récurrence jusqu'à ce qu'il sache, enfin, ce qui se cache sous cette cape noire.

Il veut être la bourrasque qui chasse la brume et dévoile le paysage.

Mammon le regarde encore, et c'est comme si elle le voyait pour la première fois,

(il aurait voulu que leur première rencontre se fasse sur un pan de montagne, sous un ciel couvert, avec des fleurs plutôt que du vin en guise de parfum capiteux)

comme si toutes les années qu'ils ont passé dans des corps difformes, ces abominations de visages chérubins, n'ont plus aucun sens. C'est