tellement, tellement peur de la décevoir encore plus, mais tu avais tellement, tellement envie qu'elle aperçoive les bleus d'elle-même, et qu'elle t'offre encore une fois son sein tendre contre lequel tu aurais voulu te blottir en pleurant.

(Tu te dis que c'est mieux ainsi, que ton petit secret peut rester enterré au pied de ton arbre mensonger — que tu peux supporter les accolades de Yamamoto en serrant les dents et en oubliant ton dégoût de la proximité.)

Tu entends Reborn dire que le Ciel est ouvert et doit les envelopper tous. Mais tu sais que le Ciel doit dessiner la frontière entre les éléments en utilisant les fruits du mal. Tu sais que les racines de l'édifice s'enfoncent profondément dans la terre ensemencée de tes secrets.

Ce n'est pas que tu n'aimes pas Iemitsu, tentes-tu de croire. Ce n'est pas ça, ce n'est pas vrai, ce n'est pas de la haine. Tsuna ne hait pas. Tsuna, gentil, altruiste, sage, maladroit petit Tsuna ne sait pas haïr. C'est le fruit le plus coloré, le plus délicieux de tout ton verger de mirages, et ils y mordent tous avidement, se repaissant de son goût sucré — tous, oui, tous, même Reborn, même celui dont tu pensais qu'il arriverait à te voir comme tu étais.

Dans le fond tu n'as pas tort, ce n'est pas de la haine. C'est une indifférence froide à t'en glacer le sang qui te saisit en la présence de ton géniteur. Tu déguises d'un sourire le vide béant dans ton cœur. Tu construis une barricade pour te protéger du vent qui s'y engouffre, apportant avec lui l'image d'un large dos qui s'éloigne en ignorant ta peine.

Tu le sais, Tsuna, que ce n'est pas de la haine, qu'Iemitsu en partant ce jour-là a simplement brisé le lien qui vous unissait, t'empêchant de le haïr tout comme de l'aimer. Il aurait encore pu le réparer des années plus tard, en arrivant au moment où ton pouvoir à peine libéré te rendait confus. Il lui aurait suffi de chercher à t'entendre, mais il a préféré te jeter au combat, en face de Xanxus et d'un destin dont tu ne voulais pas.

Tu n'en veux toujours pas, mais c'est un autre arbre, un autre fruit dont le jus doucereux engourdit les sens de ceux qui y goûtent.

Cours, Tsuna, continue de fuir et d'échapper aux ronces de tes propres fleurs empoisonnées. Tu crains leur griffure, tu crains leurs branches courbées comme des mains dont les doigts effilés s'enroulent autour de tes chevilles, tu crains les sourires gravés dans leur écorce friable — tu sais qu'il suffit de gratter un peu pour que le sourire se transforme en rictus.

(Tu te hais d'espérer que quelqu'un grattera un jour dans l'écorce, pour te voir tel que tu es, et parvienne encore à t'aimer. Tu y as presque cru avec Reborn. Tu y as presque cru avec Enma. Mais l'ombre de ton héritage leur a tendu les fruits, et eux aussi ont oublié ce que tu es au profit de ce que tu dois être.)

À présent tu regrettes de ne plus savoir appeler à l'aide. Tes bras enchaînés par les anneaux que tu portes ne peuvent plus se tendre vers une silhouette salvatrice. Tes larmes ont séché, drainées jusqu'à la dernière goutte par les épreuves de la vie que tu mènes. Même ta voix te semble étrangère, calme et autoritaire, et que certains — Gokudera — écoutent comme si elle déversait toutes les vérités du monde.

(Tu te demandes où est passé le bégaiement de ton enfance.)

Tu as perdu ta confiance, pauvre âme, à force de la donner sans y croire. Tes amis t'aiment et te respectent, mais tu ne peux t'empêcher de te sentir comme le reflet à la surface du miroir. Tu te dis que tout va bien, mais tu te vois frapper la glace de tes poings ensanglantés, les larmes que tu ne sais plus verser débordant sur ton visage en ruissellements grotesques, ta bouche s'ouvrant sur des hurlements silencieux.

(Tu détournes la tête pour ne plus voir le monstre que tu es vraiment, cette créature misérable et difforme au milieu d'un jardin où les fleurs dégagent le même parfum entêtant que l'opium.)

Tu regardais le ciel, avant, quand tu avais encore cette chose merveilleuse appelée espoir. Allongé sur le sol, tes blessures physiques cachées par ton uniforme trop grand, tu observais le ciel qui s'étendait à perte de vue, tu souhaitais voler, tu souhaitais monter vers lui et te perdre dans ses profondeurs infinies.

Désormais que tu sais voler, que tu as appris que le ciel n'est pas infini et que tenter de s'y perdre est le meilleur moyen de tourner en rond, tu ne sais plus où lever les yeux pour consoler tes blessures du cœur.

Tu mens