ses yeux sans couleur.

- D'accord. D'accord, je vais le chercher. Mais après, je suis libre. N'oubliez pas. N'oubliez surtout pas.

L'homme hoche la tête, blafard, repentant.

xxx

Il était stupide sans doute. L'intelligence était l'adage des riches. La bataille celui des pauvres. Et cela, il l'avait appris trop rapidement, au moment où était tombée sur lui la réalisation que, peut-être, le monde ne s'arrêtait pas aux landes de mousses et de lichens qui entouraient son village. La certitude vive que dehors l'attendait la fortune. Que son chemin montait sûrement vers les étoiles.

Oh, des étoiles, il en avait trouvé, quand la Stidda avait mis la main sur lui. Il en avait même une tatouée dans la main. Cinq branches noires irrégulières, rugueuses à cause de l'infection. Entre le pouce et l'index. Parfois elles le démangent encore, comme une douleur fantôme, cachées qu'elles sont sous une couche de peau artificielle.

La Stidda avait été quelque chose d'instable. Son propre groupe, Stella Vespertina, se spécialisait en petits actes criminels, et se disait instance belliqueuse quand ses actions s'arrêtaient à quelques poubelles réduites en cendres. C'était une vie miséreuse. Peuplée de délits et de trahisons quotidiennes. Un peu libre. Un peu douloureuse. Un peu de tout, sauf de clairvoyance. Alors quand la Cosa Nostra s'en était mêlée et que s'étaient suivies alliances et guérillas et alliances et guérillas, personne n'avait rien vu venir. La montée avait été progressive. Des bennes à ordures ils étaient passés aux petites installations publiques : jardins d'enfants vandalisés, câbles électriques court-circuités, et parfois quelques coups abattus sur des civils.

(Ils disaient "civils" entre eux comme une blague, parce les civils sont protégés par l'Etat, et qu'eux n'avaient qu'eux-mêmes pour se protéger.)

Et puis il y avait eu une maison fumante, un jour, le logement d'un type nommé Pietro qui avait vaguement fait partie de leur bande. Les poings s'était chargés de lames et parfois de pistolets, pour ceux qui savaient comment se les procurer. Il était doué avec les plantes. On l'avait attelé à la confection de petites doses de cyanure. Ils en riaient encore, parfois, parce que le "cyanure" n'en était pas vraiment et que le pire qui puisse arriver aux adversaires touchés était qu'il s'effondrassent en pleine rue et fussent passés à tabac.

Shamal ne se souvient plus du moment où les adversaires étaient devenus des ennemis.

Il se souvient, en revanche, d'avoir fini par mettre le feu à cette grande maison où vivait un homme de la Cosa. Il s'était senti fort, ce jour-là, tellement fort, et puis soudain le cri avait déchiré l'air comme un coup de tonnerre, et toute excitation s'était envolée de son corps pour rejoindre les étincelles qui crépitaient, là-haut, confondues aux astres.

C'était un cri d'enfant. Parce qu'il avait oublié, dans son aveuglement, que l'homme avait une famille.

Et alors cette cécité propre aux membres de communautés ignares s'était arrachée à sa vue et avait laissé dans son cerveau une plaie béante, un gouffre suintant de désespoir. Il avait l'impression d'ouvrir les yeux pour la première fois. Les flammes, désormais libérées de leurs entraves, lui grillèrent les rétines et cautérisèrent son cœur.

Il s'enfuit.

xxx

Hayato est presque complètement devenu fantôme quand il le revoit, au bout de quatre ans de recherches infructueuses. C'est en Calabre. À un endroit où les montagnes font le dos rond, à une heure d'après-pluie où la brume bleutée qui les couronne se confond au ciel du soir. Rose et bleu. Brodé d'argent. On a l'impression qu'en escaladant leurs flancs, on peut aller tout droit jusqu'au paradis. L'air sent le bois humide et la mer.

Ils sont trempés tous les deux, sans savoir vraiment pourquoi, ni comment. La main de Shamal le gratte. Il tâte son flanc à la recherche de sa flasque de whisky et en avale une longue lampée. Hayato Basilischi — Non, Gokudera, comme sa mère — le regarde sans rien dire, les traits tirés et maigres. Sa peau est tellement tendue sur ses os qu'il a la peur insensée de les voir percer à tout moment.

- Tu te souviens de moi ? s'enquiert-il inutilement.

- Tch. Évidemment.

Sa voix a mué en un grognement rauque, pas encore tout à fait stable. Malgré son apparente malnutrition, il est grand pour son âge. Shamal se demande combien de ses tics sont dus à la fatigue, et combien viennent des substances auxquelles il a pu toucher ici.

Et sa pensée évolue, et envisage avec effroi tous les moyens qu'un garçon à peine pubère peut utiliser pour survivre dans la zone la plus dangereuse d'Italie