Mukuro se considérât comme l'un de ses subordonnés, peu importe l'ampleur de la dette qu'il avait envers lui. Tsuna resterait certainement à ses yeux un mafieux comme un autre, ou pire encore, un boss comme un autre, archétype de tout ce qu'il méprisait depuis toujours.



Un très léger clapotis suivait leurs pas, et il lui fallut quelques secondes pour comprendre qu'il s'agissait de l'eau gouttant des cheveux de Mukuro. Quelques mèches glacées caressèrent sa joue, le faisant frissonner désagréablement.



Une fois sortis de la prison, ils le déposèrent au sol, et les autres les entourèrent rapidement. Ce ne fut qu'en voyant les larmes de Chrome que Tsuna se dit que libérer son Gardien en valait véritablement la peine. Il hissa son corps sur la banquette arrière d'une voiture puis s'installa à ses côtés. Il ne réfléchit pas vraiment avant d'installer la tête de Mukuro sur ses genoux pour tenter de lui offrir une position plus confortable.



Tsuna laissa son regard s'abîmer par la fenêtre. Il l'ouvrit sur une soudaine impulsion et respira les effluves d'olives et de bois chaud qui faisaient les arômes de la Toscane, observant les collines disparaître tour à tour pour en dévoiler d'autres encore, se déroulant tel un tapis sans fin. Contre le flanc de l'une d'entre elles, une église de pierre blanche s'élevait vers le ciel, comme un arbre immense qui aurait poussé soudainement entre une vigne et une oliveraie. Son architecture simple se mariait à la sobriété du paysage, et le chant de sa cloche sonnant les deux heures se confondit avec la brise dans une mélodie qui lui sembla enchanteresse.



S'il y avait bien une chose qu'il aimait en Italie, c'était cela ; les collines de Toscane couvertes de vignes et d'oliviers aux feuilles argentées, ce tapis iridescent qui luisait au soleil comme les écailles d'un poisson, avec la même vivacité.



À mi-chemin du manoir Vongola, Tsuna sentit quelque chose de terriblement froid se glisser sous sa manche. Avec une exclamation surprise, il baissa les yeux.



Mukuro le fixait du regard, sa main faiblement enroulée autour de son poignet.



"Pourquoi ?"



La question, posée à l'aide d'une illusion, était comme un murmure au creux de son oreille, frôlant les abords de son esprit sans vraiment y toucher, juste assez proche pour se faire entendre.



- Parce que, répondit-il en réprimant un frisson malvenu, j'en ai fait la promesse. Et parce que quoique tu en dises, Mukuro, tu restes l'un de mes Gardiens.



"Cette bonté finira par te perdre. Il viendra un jour où tu regretteras de m'avoir laissé en liberté, de m'avoir offert la possibilité de t'approcher."



Tsuna se mordit la lèvre.



- Et toi, Mukuro ? Regrettes-tu d'être libre ? demanda-t-il finalement.



La bouche immobile de l'illusionniste s'étira en un sourire hautain. Dans un geste qui sembla lui coûter un effort gigantesque, il tira la main de Tsuna vers son visage et pressa ses lèvres contre sa paume. Un étrange mélange de chaleur et de dégoût se répandit en lui sous ce simple contact, et il fronça les sourcils. Contre sa main soudain tremblante, il sentait le rictus de Mukuro, son souffle encore faible et la douleur de ses dents s'enfonçant dans sa peau.



"Je ne connais pas de regrets, Vongola de Dixième."


xxx

Il y avait des choses que Tsuna pouvait prévoir. Se retrouver seul dans son lit le lendemain de son dîner avec Enma était prévisible. Mukuro ne restait jamais, mettant un point d'honneur à mériter le titre de brume à défaut de celui de Gardien ; il s'enfuyait entre ses doigts comme de la vapeur, disparaissait dans l'atmosphère et reparaissait lorsque bon lui semblait. Les premières fois qu'ils avaient fait l'amour, il en avait été horrifié, et le froid du lit le lendemain lui avait alors paru paralysant, lui donnant l'horrible impression d'avoir fait une erreur. L'habitude, comme toujours, avait adouci ce sentiment jusqu'à ce qu'il ne soit plus qu'une pensée néfaste de plus dans un recoin de sa tête.

Ce que Tsuna n'avait pas prévu, c'était que son lit restât vide trois semaines durant, et que son amant ne donnât aucun signe de vie pendant ce temps.

Il se surprenait de la violence du manque que provoqua cette absence. Ce n'était pas la première fois que Mukuro tenait à marquer ainsi sa distance, continuant éternellement d'assurer qu'il n'était lié aux Vongola que pour des raisons purement pratiques. Mais c'était rare, même pour lui, de disparaître aussi totalement. Tsuna attendit deux semaines avant de lui envoyer des messages pour lui demander des nouvelles. Au bout de trois, il ne savait toujours rien. Au bout de quatre, il demanda à Hibari de le retrouver.

Il avait encore l'impression de sentir la brûlure que le regard du Gardien du Nuage avait laissé en lui.