réussi à te surprendre.

Elle eut envie de lui répondre que ce n'était pas vrai. Que cette nuit, cette affreuse nuit, ils avaient tous réussi à la surprendre.

- Si tu t'attends à ce que je te complimente, tu-

- Tu veux bien regarder dans la poche de droite sur ma poitrine ?

Quoi, celle juste en-dessous de la plaie ? eut-elle envie de demander. À la place, elle libéra ses mains et se traîna sur ses genoux jusqu'à la forme immobile de Colonello. Le soleil pâle créait un halo dans ses cheveux blonds et humides, comme des traces de l'auréole qu'il porterait dans peu de temps. Peut-être. Lal ne savait plus rien des anges ni des dieux dans cet enfer de glace où pourrissaient ses enfants.

Il lui fallut quelques minutes pour réussi à ouvrir la poche scellée par le sang solidifié. Les doigts tremblant de froid et d'autre chose, elle sortit un papier qu'elle eut toutes les peines du monde à déplier de ses mains gourdes. Dessus elle se vit, la surprise mêlée à la colère sur ses traits, et Colonello enroulant un bras autour de ses épaules, son visage tordu dans le même sourire juvénile que celui que son presque-cadavre portait à l'instant. Ses mains étaient sans force mais elle agrippa la photo avec hargne, soudain terrifiée à l'idée qu'elle tombât au sol.

- Cette photo, dit Colonello sans la quitter des yeux. Je ne m'en sépare jamais. Je l'ai toujours sur moi, quelque part, dans une poche, dans un revers, contre mon cœur.

- La ferme, souffla Lal. Tais-toi. Tu vas mourir, sinon. Ne meurs pas. Je t'interdis de mourir.

- Pas possible, chef, répondit-il en saisissant ses deux mains chancelantes dans une poigne étonnamment ferme.

Il pressa leurs mains liées sur le tissus imbibé qui couvrait sa blessure.

- J'ai la poitrine trouée. Je ne peux plus retenir les sentiments, maintenant. Ils fuient.

Ses doigts étaient froids et secs. Pâles et longs. Elle ne chercha pas à se dégager de leur étreinte.

- Des secours vont arriver, Colonello. Tais-toi. Tu auras le temps de me servir tes niaiseries plus tard.Tais-toi.

- Non, Lal. Je n'aurai plus jamais l'occasion. Je peux pas mourir sans te l'avoir dit.

- M'avoir dit quoi ?

La fin de sa question s'écrasa dans un sanglot, une secousse soudaine et douloureuse de son cœur ressuscité. La boule dans sa gorge avait doublé de volume. Ses yeux laissaient échapper des larmes lentes et acides qui se solidifiaient tout de suite sur ses joues.

Colonello se tut un instant.

- Un baiser pour le mourant, déclara-t-il. Je veux un baiser.

- Je t'en ferai un si tu te tais. Je t'en ferai un quand on sera rentrés, et ensuite je vais tellement te botter le cul, Colonello, que tu accueilleras vraiment la mort à bras ouverts. Oh, je vais devenir tellement plus infernale. Tu vas regretter d'avoir survécu. Je te jure que tu vas le regretter. Je te le promets.

Elle parlait dans le néant en promesse décousues, vides de sens, pour combler le silence, pour ne pas entendre le souffle graduellement plus fin et l'auréole graduellement plus visible. Le froid s'infiltrait dans ses jambes par son pantalon trempé, mais elle ne quitta pas sa position à genoux près de lui, elle ne se tut pas, elle draina tout l'espoir qu'elle pouvait de sa poigne encore sensible autour de ses mains écorchées. Un espoir translucide. À peine tangible. Filigrané de vide.

Ses yeux restaient ouverts et immobiles dans les siens, parfois un peu égarés, parfois traversés par une seconde de lucidité où elle pouvait lire tout l'amour silencieux qu'il lui portait. Elle imaginait qu'elle pouvait sentir son pouls contre le sien, qu'ils étaient accordés, que la vie s'insufflait par le contact de leurs poignets. Que son cœur ressuscité pouvait les soutenir tous deux. Un seul cœur vivant battant, combattant pour la vie d'un autre, dans cette plaine russe où la mort avait déjà tout pris…

- Un baiser, souffla-t-il. Juste un baiser. Ou je te promets que je vais te hanter jusqu'à ce que tu cèdes.

- On peut pas embrasser un fantôme, ce serait complètement stupide.

- Ça ne m'empêchera pas de te hanter. Pour toujours. Même quand tu prendras ta douche. Tu n'auras plus jamais de répit, plus jamais de tranquillité, et tu te diras toute ta vie "ah, si seulement j'avais embrassé Colonello avant qu'il meure comme il me l'avait demandé…"

Son sourire était toujours là. On aurait pu le croire gravé dans son expression s'il n'avait pas été aussi mouvant. La zone la plus vivante de son corps — avec sa main attiédie.

- Foutu gamin, pleura-t