.
Thor grinçait des dents, serrait les poings, et quittait le salon chaque fois que l’infâme spot publicitaire était diffusé pendant que les Vengeurs regardaient la télévision.
Comme, de plus, chaque membre du groupe s’intéressait à ce que faisait le dieu le plus malicieux qui soit, personne ne manquait jamais une seule des émissions où il apparaissait.
Thor avait donc bien des occasions de fulminer.

Survint le jour de l’hilarant sketch de l’émission Funny or Die, dans lequel Loki s’auto-parodiait, et qui les laissa tous écroulés de rire.
Tony dut même son bonheur récent à ce show et par voie de conséquence, à Loki, car Steve, qui jusque-là, l’évitait soigneusement à cause de l’incident dit « des genoux », lui sauta soudain dans les bras et l’embrassa à pleine bouche.
Même Fury dut admettre que l’émission était tordante, et pourtant le directeur du SHIELD était presque aussi paranoïaque que Thor lui-même en ce qui concernait Loki.
Même si le jotun s’était calmé, Fury était au courant de ses moindres faits et gestes, et toute l’équipe apprit avec grand intérêt que Loki Laufeyson s’était acheté un appartement avec terrasse dans l’Upper East Side, autour de Lennox Hill, entre la 60ème et la 79ème rue.
Une page venait définitivement de se tourner.

Puis arriva l’inévitable moment où les Vengeurs et Loki se retrouvèrent à la même soirée de gala. Ça devait bien se produire un jour.
Loki était avec une superbe blonde à son bras, très élégant dans son smoking Armani, lorsqu’il se retrouva nez à nez avec Thor, qui le toisa avec un mépris glacé.
- Je sais ce que tu prépares, Loki, siffla-t-il entre ses dents serrées.
Loki haussa un sourcil dédaigneux.
- Dans ce cas, Thor, tu as certainement des dons divinatoires, car moi-même, je n’en sais rien. J’ai tellement de projets en cours que je ne sais pas lequel va aboutir en premier.
Loki jouait volontairement la carte du sous-entendu, et Thor serra les poings, se retenant à grand peine de se jeter sur lui.
- Allons, Thor, ironisa le dieu de la malice, pas d’esclandre lors du gala de charité du maire…
Le regard inquiet de la blonde allait de l’un à l’autre des deux hommes, et Thor lui jeta un bref coup d’œil avant de se tourner vers son vis-à-vis.
- Encore une de tes aventures d’une nuit, mon frère ?! Vite consommée, vite oubliée ?!
Une étrange lueur passa dans le regard vert avant que Loki ne rétorque suavement :
- Et tu en connais un rayon sur les rencontres sexuelles à vite oublier, n’est-ce pas, mon très cher… frère ?
Jane Foster, qui venait de rejoindre son ami, dont elle était la cavalière, avait tout entendu. Elle vit avec surprise le regard de Thor vaciller, et le dieu du tonnerre se troubler.
Loki scruta un moment la nouvelle venue, du venin plein les yeux.
- Je vois que tu es ici avec ta petite amie, gronda-t-il avec une ironie désespérée. A quand le mariage ?
Jane ouvrit la bouche pour lui répondre que Thor et elle-même n’étaient plus que des amis, mais son compagnon la prit de vitesse.
- Si tu veux tout savoir, j’ai demandé à Jane de m’épouser, et elle a accepté.
Ladite Jane était bien trop stupéfaite pour pouvoir faire autre chose que recevoir les vœux de bonheur empressés de la blonde, qui visiblement, adorait les mariages.
Durant quelques brèves secondes, le regard vert accrocha le regard bleu.
- Je te félicite, murmura Loki.
Et sa voix n’était plus qu’un mince filet.

Une heure après, l’agent Romanoff parvint à coincer Loki pour lui demander s’il s’agissait d’une coïncidence si le modèle féminin qui tournait avec lui dans le spot de pub était rousse. Ce dernier rétorqua avec indifférence que la dame en question était la petite amie du réalisateur, et qu’il n’avait pas eu son mot à dire.
Natasha, vexée, bouda pendant le reste de la soirée, malgré les efforts de ce pauvre Clint pour lui remonter le moral.

Bien plus tard, dans la limousine qui les ramenait jusqu’au manoir Stark, où il était prévu que Jane Foster passe la nuit, la jeune femme confronta son ami, exigeant des réponses.
Après des mois de déni total, Thor finit par craquer, et lui avoua que ses sentiments pour son frère adoptif étaient tout sauf fraternels.
Avec un pincement au cœur, Jane comprit ce soir-là que tout était vraiment fini entre eux, et belle joueuse, lui conseilla une fois pour toutes de régler les conflits qui l’opposaient à Loki en allant le voir pour une franche discussion.

°°°

C’était une nuit d’aout chaude et parfumée.
Les Vengeurs venaient de rentrer d’une mission de routine.
Seul dans sa chambre, encore en armure, Thor réfléchissait à ce que lui