amis sortant aussi de la cafétéria, particulièrement celui qui mima la crise de diabète que lui causait cette démonstration de sentiments amoureux mièvres et sucrés, pendant qu'un autre expliquait les symptômes et le traitement à donner avec un sérieux exagéré et tout le vocabulaire médical qu'il avait retenu de ses cours, provoquant l'hilarité du reste du groupe.

Non, rien ne semblait attirer leur attention sinon l'autre...du moins, "semblait":

"On a besoin de détente hors de la fac, Shun, sinon je vais craquer et écarteler le prochain qui se croit malin de se moquer de nous quand on se tient la main, et ça fera tâche dans mon CV", dit June avec un léger rictus vis-à-vis des petits comiques.

-Ne t'en fais pas, je t'aiderais à cacher le cadavre, j'ai de l'expérience en la matière avec mon frère.

-T'es le meilleur petit copain du monde, tu sais? Sinon, si on sortait avec Syd, Ichi  et les autres samedi?

-Ben...ça risque de pas être possible avec eux:  Hyôga, Shiryu, Seiya , Ikki et moi,  on a notre Boys' Retro Night ce soir-là.

-...Tu peux répéter le nom?

-Me regarde pas comme ça, quand Seiya a eu l'idée, il a déclaré être celui autorisé à le nommer et personne n'a eu l'envie de l'embêter là-dessus. Enfin, un peu Hyôga pour le faire enrager mais sinon", Shun haussa les épaules avec un sourire, "on a suivi le mouvement."

-Il faudrait que tu m'expliques un jour: c'est un peu le chef de votre bande, mais parce qu'il a vraiment de bonnes idées, ou parce que vous êtes tous des gros passifs qui avez la flemme de protester?

-Hey, c'est de mes meilleurs amis dont tu parles, en plus on est les seuls autorisés à le traiter d'idiot! ", s'exclama Shun avec une indignation si exagérée que June s'esclaffa.

"Plus sérieusement...c'est vrai que Seiya a toujours été un peu le catalyseur de notre amitié, même si on s'aime tous énormément, hein! Mais il a ... ce truc, on lui fait facilement confiance et il ne cherche jamais à en profiter, tu sais?

-J'peux imaginer.

-En plus, c'est à la fois notre bouffon et notre "leader": Ikki est trop digne, sérieux et solitaire, Hyôga trop réservé, Shiryu trop philosophe, moi...

-...Trop serpillère?

-Hey!

-Alors, cette Retro Night, c'est quoi exactement?

-Quand on a tous un week-end de libre, on choisit quelqu'un chez qui squatter, chacun ramène tout ce qu'il peut trouver évoquant les années 80-90 en jeux vidéos et musique, et c'est tournoi après tournoi jusqu'au lever du soleil. Rien de bien exceptionnel, mais c'est notre rituel à nous depuis le lycée.

-Ça a l'air sympa! Tu crois que je pourrais venir? Ça serait l'occasion de rencontrer ta bande du lycée, depuis le temps que tu m'en parles..."

Shun resta silencieux un moment, les yeux levés vers le ciel pendant qu'il réfléchissait; finalement, June pressa ses doigts un peu fort pour le ramener dans le monde réel:

"Alors? Si c'est "soirée virile entre mecs, filles interdites", je n'insisterai pas, tu sais. Je veux savoir, c'est tout.

-On n'a jamais vraiment réfléchi à qui était autorisé à venir ou pas, donc pourquoi pas? Je demanderai aux autres, mais je suis sûr qu'ils seront d'accord!"

"Ah non alors!!"

Seiya avait crié tellement fort qu'Ikki, en train de trafiquer Dieu savait quoi dans sa chambre, sortit sur le pas de celle-ci pour assister à la scène dans le salon des deux frères.

"Comment ça, non?!

-C'est une soirée entre mecs, personne ne ramène sa gonzesse, c'est tout! Est-ce que Shiryu ramène Shunrei?

-Elle n'aime pas les jeux vidéo, ça a rien à voir!

-Bon, et Hyôga alors?

-Tu le connais, chaque fois qu'il rencontre une fille ça devient "compliqué" , donc il évite de nous les présenter.

-Moi non plus j'amène jamais Saori, et on est ensemble depuis plus longtemps que toi et June!

-Personne ne te l'a jamais défendu, t'as juste jamais proposé! Et ne mentionnes surtout pas Ikki comme exemple parce que ça serait ridicule.

-Bon conseil", intervint Ikki avec un sourire de chat devant un poisson, se régalant clairement du drama.

Seiya profita de l'intervention pour chercher un soutien chez l'aîné des deux frères, le cadet affichant quand à lui une mine de plus en plus mécontente:

"Ikki, t'es d'accord avec moi, non? C'est notre  Boys' Retro Night, pas