Et pour la première fois, il posa sa bouche contre celle du roi, s’avouant enfin toute la vérité sur ses propres sentiments. Des sentiments qu’il gardait prisonniers en lui depuis si longtemps…Il sentit encore un bref souffle de vie, et soudain, dans un éclair de lucidité, il sut qui pourrait l'aider.Rejetant la tête en arrière, les mots familiers des seigneurs des dragons affluèrent tout naturellement du fond de sa gorge.- O Drakon…

°0°0°

La fatigue et la lassitude envahissaient de plus en plus Kilgarrah. Son temps était proche, il le savait. Il avait vécu une longue vie, et la mort n’était juste qu’une partie de l’aventure. Le dragon savait pertinemment que rien ne mourait, rien ne se créait vraiment, mais tout se transformait.L’appel, lorsqu’il lui parvint, contenait une telle puissance et un tel désespoir, qu’il ne lui vint pas une seule seconde à l’idée de l’ignorer.Secouant son vieux corps tremblant de fatigue, le dragon prit son envol.Lorsqu’il atterrit devant la vaste clairière, la scène qui l’attendait lui mit les larmes aux yeux. Arthur Pendragon se mourait dans les bras du plus grand sorcier de tous les temps.Merlin leva la tête vers le dragon et le regarda comme s’il était son dernier espoir, et Kilgarrah comprit à cet instant précis que c’était peut-être bien le cas.- Je suis désolé de vous avoir appelé, mais j’ai besoin d’un dernier service.L’urgence du désespoir brulait dans sa voix.Sans un mot, Kilgarrah inclina la tête, et bientôt, Merlin installait le roi du mieux qu’il le pouvait sur le dos du grand dragon de Camelot.Celui-ci prit son envol, et malgré sa fatigue, malgré la douleur qui lui rongeait les os, jamais il n’avait volé de façon aussi rapide, ni aussi majestueuse.Il se posa dans un bruissement d'ailes sur l’ile d’Avalon.Il regarda Merlin trainer Arthur avec l’énergie du désespoir vers le lac.Et le futur se dévoila devant ses yeux incandescents.Arthur mort, Merlin restant auprès de Guenièvre pour l’aider dans sa tâche de reine. La magie disparaissant peu à peu de ce monde, la légende se taisant tandis que venait le temps des hommes…Brusquement, Kilgarrah comprit ce qu’il devait faire.Et il eut soudain une grande envie d’envoyer la destinée se faire voir.Car ce n’était plus une question de destin, désormais. C’était une question d’amitié, de loyauté… d’amour.Oh, certes, Merlin accomplirait sa brillante destinée, mais ce ne serait plus jamais le même homme si Kilgarrah n’intervenait pas. Il y perdrait son innocence, conservée malgré le lourd tribut à payer. Il y perdrait une partie de son âme.« Au diable les prophéties ! songea rageusement le vieux dragon. »Il s’avança lentement vers les deux jeunes hommes.- Merlin… tu ne peux rien faire.- Alors vous êtes en train de me dire que j’ai échoué, c’est ça ?- Non, Merlin, ce que tu avais rêvé de bâtir est en train de s’accomplir. Albion est née.Le hurlement de souffrance qui sortit de la gorge du jeune magicien n’avait plus rien d’humain.- Je ne peux pas le perdre !!! Pas maintenant, alors que je viens juste de découvrir à quel point je tiens à lui !Kilgarrah inspira, et prit sa décision.- Aucun homme, si grand soit-il, ne peut prévoir son avenir. Même si certaines vies sont prédestinées…Le regard du vieux dragon se perdit dans le vague, tandis que des multitudes de futurs possibles se bousculaient devant ses prunelles.Le bien, le mal, la guerre, la paix. La vie, la mort. Si l’on faisait abstraction de tout cela, au final… seul comptait l’amour.- Tu ne peux pas le sauver, répéta-t-il doucement. Mais moi… je le peux.Les yeux écarquillés par l’incrédulité, Merlin fut incapable de prononcer le moindre mot. Il n’osait comprendre ce que le dragon suggérait.Kilgarrah lui sourit. Il allait peut-être avoir une belle mort, en fin de compte. Une mort utile, une mort juste.- Ecarte-toi, jeune magicien, s’il te plait…Trop secoué pour émettre une quelconque objection, Merlin obéit machinalement, et le vieux dragon ne put s’empêcher de songer avec un brin d’humour que dans toute l’histoire de leur tumultueuse relation, c’était bien la première et la dernière fois que le dragonnier obéissait au dragon.- Ce fut un honneur de te connaître, Merlin… et un privilège d’être ton ami. Et rassure-toi, ce n’est pas la fin… mais bien le commencement.Merlin, la gorge nouée, avança d’un pas avant de s’arrêter. Venait-il de comprendre que le dragon ne changerait pas d’avis ? Avait-il vraiment compris