6 heures... et il n’est pas mon prince charmant, Sasha! Arrête de l’appeler comme ça!

- Comment veux-tu que je l’appelle alors? Toi, le grand Jean Kirstein qui n’a pas osé demander son nom à son plus merveilleux client! En plus vous discutez tout le temps quand tu le sers, je vous ai vus!

- Justement, je le sers. Je ne suis pas son ami, il oublie que j’existe dès qu’il sort d’ici!

- Non, t’as pas vu la façon dont il te regarde!?

- Et il te sourit toujours, avec les dents. J’ai lu sur internet qu’une personne sourit en montrant les dents quand quelqu’un d’autre lui plaît... Armin avait renchéri.

- Merci, docteur Arlert, pour cette information vitale. Vous êtes drôles! Parce qu’il me sourit avec les dents, je peux être en mesure de savoir que je lui plais? Armin, ça ne veut rien dire. En plus c’est un gars. Impossible qu’il soit gai aussi, et que je lui plaise aussi et qu’on finisse ensemble. Ce serait trop beau...

- Ben si on se fie à comment il s’habille, tu peux me croire qu’il l’est! Il porte des vêtements aussi laids que les tiens.

- Eren Jaeger, je vais te tuer! L’autre ricana et alla s’occuper d’une cliente asiatique avec un foulard rouge- la température était encore fraîche- qui attendait depuis un petit moment. Jean retourna à ses préoccupations.

- Et s’il lui est arrivé quelque chose? Il a peut-être eu un accident?

- Arrête de t’en faire, Jean! Sasha poussa un soupir. Ne panique pas parce que ton étalon brun manque une ou deux journées... Mais j’aimerais bien qu’il se pointe.

- C’est vrai, tu as raison! Je veux le voir moi aussi! Et cette fois-ci, je vais vraiment être attentif, répondit Armin.

Ses collègues n’avaient jamais vu de près son... ce client, car ils avaient toujours été occupés avec d’autres tâches. Jean grommela quelques mots. Il n’aimait pas quand l’attention de tout le monde était portée sur son... béguin.

- Oy, tête de cheval! Tu peux aller sortir les muffins aux carottes? Ils devraient être prêts!

- T’es un vrai connard, Jaeger. J’y vais. Il poussa la porte des cuisines. Il fut libéré de tout le bruit qui régnait dans le café. Il mit des mitaines à four et sortit la plaque de muffins. Des muffins aux carottes. Il prenait toujours un muffin aux carottes. Il serait chanceux, ils venaient de sortir du four!

Les pâtisseries sentaient délicieusement bon. Il les démoula et les mit dans une assiette. Puis il rejoignit ses amis derrière le comptoir. Il était en train de placer les muffins dans le présentoir lorsqu’il entendit une voix familière. Il la reconnaîtrait entre mille!

- Salut.

Jean leva les yeux et sourit automatiquement. C’était lui.

- Salut! Comment tu vas?

- Boaf... Je suis mort de fatigue. Trop d’études, je ne sais pas comment tu fais pour travailler en plus du collège! Et toi?

- Bien, merci. Haha! Je n’ai pas vraiment le choix, j’ai un loyer à payer tous les mois... La même chose que d’hab? Grand café avec deux laits et un peu de sucre avec un muffin aux carottes?

L’autre eut un sourire reconnaissant.

- Tu t’en souviens?

- Comment pourrais-je l’oublier?

Son sang ne fit qu’un tour. Qu’est-ce que je viens de dire?

- Enfin, je veux dire, hum, tu viens ici presque chaque jour, alors...

Il se gratta la nuque. Il devait être rouge comme une tomate. Le brun rit doucement. Ce rire... Ce rire lui faisait perdre les pédales. Il lui donnait envie de lui sauter dessus et de l’embrasser.

- C’est vrai! Oui, la même chose que d’habitude, pour emporter.

Jean avait espéré, encore une fois, que ce garçon mange sur place.

- Ok, ça ne sera pas bien-

- Voilà, c’est prêt! Sasha apparut derrière lui, un café dans une main et un petit sac dans l’autre. Le brun fut surpris.

- Wow, tout un service! Ça n’a jamais été aussi rapide!

- Pas de quoi! Bonne soirée!

Et Sasha disparut aussi vite qu’elle était apparue. Jean était en colère. C’était lui qui s’occupait de son client. Personne d’autre. Elle aurait affaire à lui.

Le garçon aux taches de rousseur paya et quitta finalement.

- Merci, et à demain!

- Oui, à demain! ...


Quelque chose!... Toi...


C’était enrageant de ne pas savoir son nom! Jean regarda la fenêtre jusqu’à ce