vois pas trop ce que je pourrai regretter ici ! »

Harry avait hurlé ces derniers mots. Il reprit sur un ton plus calme alors que Snape était muet de fureur.

« -Professeur, je suis vraiment désolé pour ce qui s'est passé. Je n'aurai pas dû voir vos souvenirs, j'en ai conscience. Même si ces excuses sont ce que vous attendiez de moi, je ne suis pas venu ici pour ça. Je sais ce que vous avec vécu, non, laissez-moi terminer. Je sais combien cela doit être dur pour vous de le comprendre, mais je ne suis pas le gosse de riche que vous pensez que je suis. J'ai déjà subi les mêmes choses que vous avant d'arriver à Poudlard. Contrairement à ce que vous pouvez en penser, je n'aime pas la célébrité que je me suis découvert ici. Je m'en fous totalement et ça m'apporte plus de problème qu'autre chose. Professeur je ne suis pas mon père, s'il vous plaît essayez au moins de comprendre ça. »

Harry était maintenant totalement désespéré. D'autant plus que le regard de Snape n'avait pas changé… Et il ne savait plus trop à quoi il était dû… Merlin, Snape allait le tuer !

« -On vous a fait boire une potion, vous êtes sous l'emprise d'un sortilège ou bien vous vous êtes pris un cognard de trop sur la tête ?

-S'il vous plaît professeur, ne croyez pas ça.

-Ne m'faites pas rire ! Vous n'êtes pas dans votre état normal. Et si vous êtes suffisamment crédule pour penser que je vais vous croire… »

Sur ces mots il s'apprêta à refermer sa porte.

« -Professeur ! »

Harry attrapa son bras, l'empêchant ainsi de fermer la porte.

« -Si vous ne pouvez pas me croire, alors je vous en prie, vérifiez par vous-même. Regardez dans mon esprit.

-Si vous pensez que j'ai besoin de votre invitation pour le faire, vu vos piètres compétences en Occlumencie...»

Néanmoins il lui fit signe d'entrer et le regarda avancer avec un regard mauvais. Harry ne fit même pas attention à la pièce, il se tourna vers son professeur sitôt qu'il fut à l'intérieur. Celui-ci plaçait un sortilège assez complexe sur la porte. Il se retourna pour croiser les yeux d'Harry et s'avança vers lui comme un chat vers une souris. Harry déglutit péniblement. Deux orbes sombres et ténébreuses s'étaient rivées dans les siennes, lorsqu'il que Snape ne fut plus qu'à une dizaine de centimètres de lui, il sortit sa baguette et murmura : « Legilimens... »

Harry sentit la présence dans sa tête se faire inquisitrice. Lorsque c'était pendant leurs entraînements d'Occlumencie, Snape se contentait de faire resurgir des souvenirs désagréables et en fait assez récents dans la vie d'Harry. Il ne ressentait pas vraiment sa présence, juste les conséquences. Mais là tout était différent, il sentait à l'intérieur de lui la volonté de son professeur. Et ce n'était pas agréable, ce qui était évident vu l'humeur de son professeur et son ressentiment justifié contre lui-même.

Harry fit abstraction de cette sensation désagréable et essaya d'indiquer à son professeur ce qu'il voulait lui montrer. Les souvenirs défilèrent les uns après les autres dans leurs esprits, passant de plus en plus vite jusqu'à ce qu'ils ne soient plus qu'un flot d'émotions et d'images floues et étourdissantes. Plus Snape prenait connaissance de ses souvenirs, plus sa présence se faisait violente pour Harry.

Après ce qui lui sembla une éternité, il sentit l'esprit de son professeur quitter lentement le sien. Et il ne resta plus que les deux orbes noires en face de lui, il revenait peu à peu dans la réalité après ce tourbillon de passé. Son professeur se décolla doucement de lui, alors qu'ils n'avaient pas eu conscience de leur soudaine proximité.

« - Je m'excuse, Potter. Je suis désolé pour ce qui vous est arrivé.

-Non, c'est moi qui le suis. »

Et il partit en laissant son professeur les yeux dans le vague.

.oOo.

 

Bon c'est la fin alternative que j'ai un peu édulcorée parce que je voulais garder une fin sérieuse et me resservir de la fin pour une autre fanfiction… enfin bref, comme je suis sympa : la voilà !

 

.oOo.

 

Après ce qui lui sembla une éternité, il sentit l'esprit de son professeur quitter lentement le sien. Et il ne resta plus que les deux orbes noires en face de lui, il revenait lentement dans la réalité après ce tourbillon de passé et… il se rendit compte qu'il ne tenait plus en équilibre que parce que son professeur avait dû passer un bras dans son dos pendant qu'il était dans son esprit. Harry, surpris, se redressa aussitôt à toute vitesse. Et comme Snape se tenait très près de lui et qu'il le lui laissa pas le temps