. "Qu'est-ce que tu veux dire ?" demanda Harry, essayant d'avoir l'air confus, mais échouant misérablement.

"Oh n'essaye pas de faire l'innocent Harry James Potter," fit Hermione. "Je te connais depuis onze ans, donc je ne sais que trop bien pour que tu ne tombes amoureux de n'importe qui. Mais si tu insistes je vais t'expliquer - tu as passé presque tous tes soirs dans les cachots avec Snape pendant ces trois dernières semaines. Et ne t'avise même pas de nier parce que je t'ai vu y aller de mes propres yeux !"

Au moment où Hermione avait terminé son mini exposé, Harry avait une teinte de rouge plutôt intéressante. Decidant que dire la vérité ne pouvait pas être plus embarassant que de voir Hermione faire le liens toute seule, Harry commença ses explications, "Bien, tout a commencé avec la brillante idée de Dumbledore de faire participer le personnel à un échange de cadeau comme le Père Noël secret. Je pioché Sev...euh, je veux dire le nom de Snape, mais je n'avais pas la moindre idée de ce que je pourrai lui prendre, alors je me suis dit que peut-être, si je passais un peu de temps avec lui ça pourrait me donner quelques idées."

"D'accord, c'est logique, mais ça n'explique toujours pas pourquoi tu passes tellement de temps avec lui. Tu n'aurais pas pu trouver une idée après avoir passé seulement un ou deux soirs avec lui ?" pressa Hermione, qui avait remarqué le lapsus d'Harry sur le nom de Snape.

"Tu devrais savoir mieux que tout le monde qu'avec cet homme tout prend beaucoup de temps," répliqua Harry, la regardant avec curiosité.

"Tu aurais pu simplement lui trouver des fournitures pour ses potions ou un bon livre."

"Hermione, j'aurais dû me souvenir de ton conseil 'quand tous les autres échouent, prends un livre,'" dit Harry, riant avec bohomie au visage fermé de son amie. "Mais de toute manière, je voulais trouver quelque chose de spécial pour Severus. Il a fait tellement pour moi, que ce soit pendant la guerre ou après. Je voulais juste lui offrir quelque chose qui montrerait à quel point j'apprécie ce qu'il a fait pour moi. Je n'ai appris à le connaître que depuis ces trois dernières semaines et tu sais quoi ?"

"Quoi ?" demanda Hermione.

"Il est tellement plus qu'un simple Maître de Potions. Tu ne vas probablement pas le croire, mais il peut également être drôle quand il le veut. Et quand il sourit, sourit vraiment, ça illumine tout son visage. C'est un évènement rare, mais c'est juste tellement extraordinaire."

"Oh Harry, c'est magnifique," soupira Hermione.

"Mais ça ne m'aide toujours pas à savoir quoi lui offrir," répondit Harry. Puis, remarquant le scintillement caractéristique du Directeur dans les yeux de son amie, il demanda prudemment, "Qu'est-ce que t'en penses, Hermione ?"

Hermione répondit avec un large sourire, "Je trouve juste ça tellement adorable le point auquel tu cherches frénétiquement un cadeau alors que tu as déjà donné à Snape ce qu'il veut vraiment."

"Qu'est-ce que c'est ?" demanda Harry, la confusion évidente dans ses yeux.

"Ton coeur," répondit simplement Hermione.

"Je n'ai pas… Je veux dire je ne suis pas…" Harry s'arrêta en rencontrant le sourire complice d'Hermione. "D'accord, d'accord – tu as raison. Je l'aime, mais ça n'a pas d'importance puisque ces sentiments ne sont pas réciproques, et que quoi qu'il advienne ça ne marchera jamais…" Alors que le babillage d'Harry s'arrêtait une fois de plus, il se rappela soudainement ce que venait de dire Hermione. "Qu'est-ce que tu voulais dire par : mon coeur est sûrement le cadeau que Snape veut vraiment?"

Hermione sourit plaisamment avant de répondre, "Je me demandais combien de temps il te faudrait pour le comprendre. Ce que je voulais dire c'est que Snape croit, et j'en suis presque certaine, qu'il t'aime."

"Comment peux-tu le savoir ?"

"Je n'avais pas compris au début. Comme tu l'as dit un peu plus tôt, ça prend un certain temps avant de comprendre quelque chose sur cet homme. Ce n'était pas quelque chose d'évident, mais j'ai pu observer quelques petits changements chez lui depuis le début de l'année. Il te regarde furtivement pendant les repas quand il pense que personne d'autre ne regarde, il s'abstient de te lancer des piques aussi souvent qu'il en avait l'habitude, et il ne t'a pas comparé avec ton père une seule fois pendant toute l'année. Ce sont des changements subtils, mais je suis presque sûre de ma conclusion."

"Que Severus m'aime," fit Harry d'un ton incrédule