calme comme il les aime, une journée sans aucun imprévu. Dumbledore lui taperait sans doute un peu sur les doigts mais il s'en fichait. L'avenir ne lui avait jamais paru si incertain depuis quelques années, et pourtant il se sentait libéré. Il n'y avait pas que ça de dur… son lit l'était étrangement. Il ne se souvenait pas s'être endormi habillé. Severus accepta finalement d'ouvrir les yeux. Il n'était pas dans sa chambre. Ce réveil était décidément aussi étrange que le précédent. Il s'était endormi dans sa chambre, il en était certain alors que se passait-t-il ?

Severus se releva rapidement, il était à nouveau dans ce maudit cloître. Il faisait nuit. Que s'était-il encore passé ? La lune était assez haute, pas encore masquée par… la Marque des Ténèbres ? Severus pensa aussitôt que le château subissait une nouvelle attaque. Il se précipita dans la grande salle. Combien restait-il encore de brèches dans leurs défenses ? La pièce était vidée de tous occupants. Il prit à peine le temps de respirer avant de filer vers le bureau de Dumbledore. Quelqu'un était-il vraiment mort cette fois ? Et pourquoi était-ce encore la nuit ? Il n'avait pas pu dormir si peu tout de même, ou si longtemps. La gargouille s'effaça devant un Severus essoufflé pour laisser place à un bureau vide. Severus jura. Il ne lui restait plus qu'à aller voir McGonagall.

En montant les escaliers, Severus commença à discerner des traces de combats autour de lui. Il ne prit cependant pas la peine de s'arrêter pour vérifier si elles dataient du jour même ou de la veille. Un étage plus haut il ne put plus ignorer le bruit des combats qu'il entendait maintenant, au détour d'un couloir il avisa enfin McGonagall en plein combat. Severus courut la rejoindre et lui apporter son aide.

« Comment sont-ils entrés cette fois ? » Lui demanda-t-il en faisant face à un Mangemort interloqué.

Remus trouva opportun d'interrompre leur petite discussion.

« C'est plutôt à toi de nous le dire, non ? » Dit-il sur un ton acéré.

McGonagall l'ignora.

« Quelqu'un a lancé l'alerte dans le couloir de la Salle-sur-Demande. » Elle esquiva un sortilège. « Je ne sais pas qui. »

« Nous avions pourtant détruit cette foutue armoire hier soir… »

« De quoi parlez-vous Severus ? »

« Rien d'important, où est Dumbledore ? »

« Il est parti boire un verre à Pré-au-Lard. Du moins c'est ce qu'il m'a dit. Il n'est pas encore rentré. »

Severus resta silencieux. Encore ? Le Directeur n'avait-il donc rien retenu de la veille ? Leurs adversaires virent arriver la cavalerie d'un couloir qui menait à la tour d'Astronomie. Quatre silhouettes sombres suivies par un Draco Malfoy choqué passèrent parmi eux et sonnèrent le retrait.

« Severus espèce de traitre, que fais-tu avec eux ?! » L'interpella l'une des silhouettes.

« Cela fait déjà quelque temps que tu aurais dû te rendre compte de mon véritable camp. »

Un combat éclata entre eux.

Du coin de l'œil, Severus vit le jeune Potter qui les avait suivis de loin. Il manqua de se retrouver entre deux feux, Severus l'attira derrière lui. Peu importe à quel point le rejeton Potter pouvait l'insupporter, il devait admettre qu'il avait su se débrouiller la veille.

« Que s'est-il encore passé là-haut ? » Lui demanda-t-il, en essayant de ne pas se déconcentrer de son combat.

- La-la marque… Dumbledore, on était partis dans une caverne… La potion, il était faible… il est… il est mort. »

Severus resta abasourdi. Dumbledore… mort ? Non, non… aujourd'hui, cet instant. C'était hier. Il resta planté là à digérer la nouvelle un peu trop longtemps, un sortilège le frappa de plein fouet et l'envoya au loin, inconscient.

Note de l'auteur : Ce chapitre m'a assez posé problème. Je ne trouve pas que ça soit le passage le plus intéressant. Pour ceux/celles qui se doutent de ce qui va sa passer par la suite vous en conviendrez, le plus intéressant viendra plus tard. En tout cas, je vous conseille de regarder Un Jour Sans Fin pour ceux qui ne connaissent pas, dont le principe m'a beaucoup aidé pour ce challenge ;)

Je ne m'étais pas rendue compte que j'avais laissé autant de temps avant de publier ce chapitre, je vous donne donc un résumé des épisodes précédents :Severus s'est réveillé dans le cloître de la cour d'entrée, devant la grande salle, donc, et venait de se rendre compte qu'il revivait encore et encore la nuit de la "mort" de Dumbledore.

Je rappelle que J. K. Rowling possède actuellement les droits