n’avait marché… Aucune idée de comment Dumbledore s’y était pris, mais pour une fois, l’elfe était muet. Vous avez remarqué comme des fois, le sort s’acharne contre vous ? Parce que, pour une fois que Dobby n’en faisait pas des masses… Comme à son habitude, et bah Harry au contraire, voulait le faire parler !!!

Impossible de trouver Hagrid, même en ayant séché le cours de potion… Quoiqu’il aurait séché le cours de potion malgré tout.

Et le déjeuner passa… Et l’heure « tant » attendue arriva… Harry aurait bien aimé aller se planquer quelque part, même dans les cachots, au point où il en était, mais Ron et Hermione n’étaient pas de cet avis et l’avait trainé de force jusqu’au bord du lac. Bizarrement, Snape avait eu la même idée, il s’était précipité vers ses appartements dès qu’il avait avalé la dernière bouchée de son repas à vitesse démesurée (1). Mais c’était sans compter sur la bienveillance du directeur qu’il avait vu débarquer dans son salon par cheminée… Des fois, ça lui arrivait de penser qu’il aurait mieux fait de mourir des mains de Voldemort, de son père, ou bien même en se précipitant vers un loup-garou et de ne pas donner la satisfaction à cet ****** de James Potter de le sauver…

Mais bon, comme je l’ai déjà dit… Le sort s’acharne parfois… Les auteurs de fanfictions aussi, hein !

Donc, ils étaient tous réunis là, sur les berges du lac, face à une énorme structure flottante, rectangulaire et bâché. Et puis, Dumbledore arriva avec une robe arc-en-ciel TRÈS discrète, il fendit la foule et se tint triomphant devant eux, avant de faire disparaitre la bâche d’un grand geste trop théâtrale…

Et les voilà tous face à une piscine, énorme, qui flottait sur le lac.

Évidemment.

Et le seul à se pincer le bras pour se réveiller de ce cauchemar fut Snape, bien évidemment, car tous les élèves hurlèrent et se précipitèrent vers l’eau… Avant d’être arrêtés par les directeurs de maison…

Après avoir métamorphosé les vêtements de tous les élèves en maillot de bain, la piscine commença à se remplir…

Le trio d’or était au petit bassin, à apprendre à nager aux plus jeunes avec l’aide d’autres élèves.

Et c’est alors que Dumbledore retira sa robe de sorcier, pour apparaitre avec un sort de bain… Bah arc-en-ciel, autant aller jusqu’au bout ! Et il se jeta dans l’eau en accomplissant un énorme plat !

Ron, qui était en train de mater Hermione à ce moment-là et son pauvre cerveau ne pouvant accomplir plusieurs tâches à la fois (surtout qu’il venait tout juste migrer vers une autre partie de son anatomie…), avait loupé la scène et ne se retourna qu’après s’être fait aspergé d’eau.

Quand il vit Dumbledore sortir de l’eau… Bah, il hurla, comme tout être saint d’esprit face à cette scène (si vous êtes encore en train de lire et que vous n’avez pas hurlé, c’est qu’il faut être dingue pour lire jusque-là… je ne vous parlerai donc pas de l’auteur qu’il faudrait mieux interner…). Et son cri ressembla étrangement à celui de quelqu’un venant de faire une rencontre avec un Yéti, c’est-à-dire :

« Aaaaaaahhhhhhhhhhhhhh ! Un Yééétiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii ! »

Oui, on sait, c’est original. Faut dire que Dumbledore, avec sa barbe tellement longue qu’elle avait au moins fait trois le tour de son cou en s’enroulant autour de lui, ressemblait à un Yéti ou… À quelqu’un avec un burqa…

Même Dobby vint un peu plus tard. Il était… Bah, il était avec son bonnet de bain (Et un maillot, évidemment ! On va pas tomber dans l’atroce non plus, j’ai pas envie que vous fassiez des cauchemars cette nuit… Quoiqu’avec Dumbledore, vous allez sans doute en avoir… Oups O:-D), bonnet de bain qui essayait désespérément de garder ses oreilles prisonnières… Mais la bataille était rude !

Malgré le malheur, ou le bonheur de tous les habitants de Poudlard, quelqu’un n’était pas encore allé dans l’eau. Et oui, le tyrannique Severus Snape ne s’abaissait (et non, c’est pas parce qu’il est trop vieux pour le faire, voyons !) pas à plonger dans une piscine avec ces écervelés cornichons qui lui servent tant bien que mal d’élèves depuis déjà beaucoup trop de temps pour sa santé mentale.

Enfin, ça, c’était sans compter sur Dumbledore. Alors que Snape surveillait les élèves du rebord bien sec de la piscine, en veillant à être à une distance raisonnable de l’eau pour ne pas déraper et finir dedans, ses sens d’espions l’avertirent qu’un danger imminent s’approchait.

C’est-à-dire Dumbledore