argent ?

-Oui. Où voulez-vous en venir Lucius ?

-Bah… apparemment c'est là où on est. »

Albus observa avec étonnement l'endroit où ils se trouvaient… C'est vrai que niveau colonnes il y avait ce qu'il fallait, mais niveau or et argent, on était assez loin du compte ! Lucius dut suivre son chemin de pensée car il lui tendit un caillou. Celui-ci avait une forme en partie ronde, prouvant qu'il venait d'une des colonnes, mais l'intérieur était fait de pierre simple, alors qu'il restait de fines traces d'or sur la surface ronde. Heureusement qu'ils n'étaient pas venus chercher la richesse, ils auraient été déçus.

Ils passèrent une petite heure à explorer le lieu en cherchant à la fois des traces de l'artefact et une sortie.

« Vous ne trouvez pas qu'il a une forme bizarre ce bloc de glace ?

-Pardon ?

-Nan mais, un bloc de glace comme ça, au milieu de rien, tout carré, tout lisse, admettez que c'est étonnant !

-Où est-ce que vous voulez en venir, Lucius ?

-Peut-être que votre artefact, il est juste coincé dans cette glace. De toute façon y'a rien d'autre ici. »

Ils échangèrent un regard et sortirent leur baguette. Bientôt des flammes vinrent lécher la surface de la glace qui commença lentement à fondre. Ils passèrent de longues minutes à se vider de leur magie pour contrôler les flammes, faire fondre le bloc sans brûler son contenu.

« C'est bon ! On y est enfin ! »

Seul un craquement sinistre daigna répondre à ce cri de joie, un peu le même craquement que lorsqu'ils étaient tombés. Ils cessèrent tous les deux de bouger et de respirer. Enfin, ils entendirent les ploc ploc incessants… la chaleur avait commencé à faire fondre la glace, et c'était les roches, la glace et la neige accumulée depuis des siècles au-dessus d'eux qui menaçait de leur tomber dessus. Il y eut une série de craquements avant que tout ne s'arrête. Lucius eut à peine le temps de terminer son soupir de soulagement que le ciel lui tomba sur la tête.

.oOo.

« Lucius, ouvrez les yeux ! Allé Monsieur le Lord, vous avez pas passé autant de temps à me courir sur le système pour caner d'un petit caillou sur la tête, vous avez le crâne trop dur pour ça !

-Épargnez-moi votre compassion Albus ! Vous avez l'artefact ? »

Lucius était allongé sur un lit, ils étaient de retour dans l'auberge où ils avaient passé la nuit précédente. Il observa Albus se lever et lui rapporter un petit coffre. Il le posa à côté de lui sur les couvertures.

« Tout ça pour ça ?

-C'est pas la taille qui compte ! Vous les jeunes… »

Albus ouvrit lentement le coffre, dévoilant une magnifique pierre sculptée et ornée de runes complexes. C'était une sculpture assez particulière, ornée à la fois d'anciens symboles celtiques et d'ornements nordiques, mais la précision et la finesse des sculptures semblaient anachroniques face à l'époque dont ils venaient de la sortir.

« Donc… c'est bon ? Notre travail ici est terminé, Professeur ? »

Le blond essayait de reprendre contenance par rapports aux évènements qui s'étaient déroulés plus tôt…

« Oui, on n'a plus rien à faire ici. Mais il nous faut encore l'activer… Vous êtes toujours volontaire pour continuer ?

-Bien sûr !

-Nous nous verrons à Poudlard le weekend prochain, alors ! »

Leurs routes se séparèrent donc à la porte de l'auberge, Albus emportant l'artefact dans ses bagages tandis que Lucuis prévoyait de passer prendre le thé avec son « vieil ami » Igor, pour remettre les documents originaux discrètement à leur place.

.oOo.

« Oh ! Lord Malfoy, mais que vous est-il donc arrivé ? »

Albus, confortablement assis dans son fauteuil observait son invité maugréer dans sa barbe des « une demie heure », « foutu parc de 2 kilomètres de long » et « qui a eu l'idée de placer un charme anti sort volitis ? ».

Lucius resta immobile pendant un instant face au regard pétillant de Dumbledore.

« Soit, je suppose que c'est de bonne guerre. Est-ce que vous avez trouvé des documents intéressants ? »

Ils passèrent ainsi la fin d'après-midi à boire le thé en discutant de la réinterprétation des documents qui s'offraient à eux, puis passèrent la soirée à parler de la signification possible des différentes runes tout en grignotant un délicieux plateau repas apporté par les elfes de maison. Ce ne fut que très tard que Lucius quitta le château, par cheminette, et revint au Manoir. Tous les week-ends qui suivirent se déroulèrent plus ou moins de la même manière. Lucius et Albus passaient la journée à travailler sur leur projet, ils n'avançaient que très lentement, de supposition en supposition… À chaque nouvelle rencontre ils restaient ensemble un peu plus longtemps. Jusqu'à ce qu'