vous-aurez-tellement-de-retenues-que-vous-oublirez-à-quoi-ressemble-la-lumière-du-jour".

Il ne savait plus ce que ça traduisait depuis qu'il avait été diplômé.

Mais voilà ce que dit Snape : "C'est une manière de parler."

"Tous les sortilèges que je veux ?"

"Bien sûr."

"Tout ce que j'ai trouvé dans les livres ?"

"C'est vrai, Potter."

"C'est "Harry", maintenant - vous êtes sûr de me laisser vous ensorceler ?"

Snape sortit sa baguette de ses robes et son rictus s'accentua. "Oh, j'en suis plutôt sûr, Harry."

Harry ne pouvait pas croire à l'opportunité qu'on lui donnait et commença à réciter dans son esprit tous les sortilèges inoffensifs, mais très amusant qu'il n'avait jamais appris. Il y en avait un qui colorait les cheveux de la personne en rose ou mettait des pois sur les robes. Un des maléfices forcerait Snape à chanter tout ce qu'il dirait ou à danser la Macarena. Harry sourit : le sortilège de cheveux rose allait être difficile à battre – il essayera celui-là en premier.

Harry leva les yeux. Snape avait déplacé quelques chaises et la table basse de l'autre côté de la pièce, aménageant un bel espace dégagé pour le duel. Il plaça aussi un sortilège incassable sur tous les objets en verre – plus tard, Harry se dit qu'il aurait dû prendre ça comme un avertissement, mais, sur le moment il fut si excité qu'il le rata complètement.

Se tournant l'un vers l'autre, ils s'inclinèrent et se préparèrent à jeter leur premier sortilège.

Il s'avéra que le "c'est une manière de parler" de Snape un peu plus tôt et le regard l'accompagnant signifiaient "Eh bien, vous êtes invités à faire une tentative, mais il a peu près la même probabilité de voir Voldemort danser avec un tutu rose que vous réussissiez à me toucher.' Harry se rendit compte de la réalité de la situation lorsqu'il percuta le mur avec un grand WHUMPH pour la quatrième fois, alors qu'il n'avait toujours pas pu prononcer son sort.

Snape faisait tourner sa baguette entre ses doigts et souriait en coin. "Ne soyez pas découragé, Harry." dit-il alors qu'Harry se relevait du sol. "Si ça peut vous faire vous sentir mieux, vous êtes un peu meilleur en duel que Gilderoy Lockhart."

Harry roula des yeux. "Bien, merci."

Snape leva un sourcil et ses yeux reprirent leur "éclat Dumbledorien". "Vous avez aussi un ego similaire."

Harry reprit sa position à l'autre coin. "Vous aimez beaucoup trop ça."

"En fait, c'est bien plus satisfaisant que de vous retirer des points – si en plus je peux m'amuser jusqu'à un certain degré pendant cette activité."

"Je voulais dire – "

"Vous savez ce que je vous dis, Potter – "

"Harry." corrigea Harry.

"Harry, alors – pourquoi je ne te laisserai pas y aller en premier ? Ça ne sera pas les conditions réelles d'un duel, bien sûr… mais au moins vous serez capable d'essayer un sort."

Plus tard, Harry s'aperçut qu'il aurait probablement dû prendre aussi la générosité inhabituelle de Snape comme la preuve qu'il y avait un problème.

Harry leva sa baguette : "Criniscolor Rubicundus !"

"Protego !"

WHUMPH !

Suivi rapidement par un cri mécontent : "Par la barbe de Merlin, pas encore !" et un rire tapageur de l'autre côté de la pièce.

Harry Potter secoua la tête avec un air hébété, essayant de comprendre ce qui venait tout juste de se passer. Il semblait que Snape, au lieu de se déplacer là où Harry l'avait prévu, avait conjuré un bouclier, déviant complètement son sortilège, qui l'avait envoyé contre le mur et au sol. Encore.

Il se regarda. Bien, il n'avait rien de cassé, apparemment. Il pouvait toujours entendre Snape rire dans son coin. Alors qu'il le regardait, il réalisa qu'il n'avait jamais vu l'homme rire si franchement avant. Harry réfléchit un moment là-dessus, puis sourit : c'était un son agréable.

"Eh bien, le Sauveur," Harry revint au présent. "Avec des compétences en duels aussi mauvaises, c'est en effet une aubaine pour moi que vous soyez toujours resté à l'écart du Seigneur des Ténèbres."

Snape s'était avancé et regardait Harry avec un amusement très mal déguisé. "Par ailleurs," continua-t-il, "Je m'excuse pour vous avoir renvoyé votre sortilège et vous avoir privé de la jouissance anticipée de m'ensorceler, mais étant donné l'étroitesse de la pièce, je n'aurais pas pu m'écarter à temps."

Snape s'agenouilla pour regarder Harry en face. "De plus, je trouve que ça vous va bien mieux qu'à moi…"

Harry le regarda sans comprendre