ronronner à présent que son esprit de chat avait été convaincu par quelques gratouilles. L'homme continuait de lui parler avec toute cette tendresse, il s'était roulé en boule sur ses jambes, le visage toujours enfoui dans ses vêtements, ses petites pattes pétrissant le corps chaud en dessous de lui.

Severus se perdait dans ses pensées, entraîné par le puissant ronronnement qui envahissait la pièce. Il regarda la petite boule de poil, elle était mal en point. Il pouvait sentir ses côtes de manière inhabituelle, et devinait de nombreuses blessures sous ses doigts. La petite bête avait de la chance d'être toujours en vie… mais pour combien de temps encore ? Il se saisit de sa baguette et la pointa vers la forme endormie. Il jeta un sort de diagnostic et sursauta à ce qu'il vit. Il se raidit aussitôt, soupçonneux.

Ce n'était pas un chaton endormi sur ses genoux…

Il lui lança le sort pour forcer un animagus à reprendre sa forme originelle et attendit. De longues secondes s'écoulèrent avant que le chaton ne se mette à grandir et à grossir de plus en plus. Jusqu'à ce qu'un enfant se tienne assis sur ses genoux, la tête enfouie contre son torse et ses petites mains serrées sur ses robes.

*Les vibrisses sont les moustaches du chat.

Note de l'auteur : Cette histoire est basée sur les personnages et l'œuvre de J. K. Rowling. Je ne détiens aucuns droits et ne fait aucun profit. Cette histoire aborde également de sujets sensibles, comme la maltraitance infantile, la violence, le viol... Il est donc prié aux personnes trop jeunes ou sensibles de s'abstenir de la lire.



Severus avait pensé avant de rentrer chez lui que sa journée allait enfin se terminer. Il avait pensé qu'il n'aurait plus qu'à se faire chauffer un bon thé, s'installer sur son fauteuil devant la cheminée et lire pendant une bonne heure ou deux avant de préparer à manger et d'aller se coucher. La disparition du Seigneur des Ténèbres avait beaucoup changé sa vie. Au début il avait souffert du prix de la nouvelle liberté qu'il venait d'acquérir. Et puis Dumbledore l'avait aidé, il l'avait réhabilité aux yeux du monde sorcier, lui avait offert un emploi qui lui plaisait. Même s'il se serait bien passé des gosses. Et autant Poudlard et la masse mouvante des garnements infernaux avait gardé le côté animé de sa vie, autant ses soirées étaient devenues nettement plus calme. Plus de mage noir à combattre, de réunions jusque tard dans la nuit… il avait appris à vraiment profiter de cette quiétude nouvelle.

Il pourrait presque dire qu'il était heureux, bien que pour la plupart des gens, ce qu'il ressentait n'était pas du bonheur. C'est juste qu'avec les années, la définition du bonheur pour Severus s'était de plus en plus apparentée à une simple absence de malheurs. Sa vie ne l'avait pas tout à fait habitué à cela, disons, et pour lui elle était à ce moment tout ce qu'il pouvait espérer de mieux. Severus avait à peine changé ses plans pour la soirée en apercevant ce minuscule chaton. Et maintenant il sentait qu'il pouvait vraiment faire une croix dessus. Une croix avec de la peinture rouge et un gros pinceau. Bon sang, mais qu'est-ce que ce gosse foutait là ?! Il devait avoir six ans grand maximum, et pourtant il lui semblait si petit, si maigre… Et d'où un gosse pouvait effectuer une métamorphose intégrale ?! Et puis Severus remarqua les cheveux brun complètement en bataille, il les repoussa et put voir la cicatrice qui marquait le front de l'enfant. Harry Potter !

Le sale petit morveux ! Il n'est pas plus haut que trois pommes qu'il fugue déjà de chez lui ! Tout aussi irresponsable que son père, ça promet. Et il s'est mis volontairement en danger, n'importe quel abruti se rend bien compte que l'hiver n'est pas une saison où on se promène en toute gaieté. Il fait froid, il y a du vent, il pleut… s'il n'avait pas trouvé ce petit chaton dans la neige et choisit de le rentrer au chaud, il serait mort de froid. Les Potter ne réfléchissent jamais aux conséquences de leurs actes, c'est bien connu, et ils comptent toujours sur les autres pour les sortir des emmerdes dans lesquelles ils se fourrent. Bien évidemment quand ils n'ont pas de problèmes, alors là ils se fouttent totalement des autres ! Ce gosse devait avoir l'instinct de conservation d'un troupeau de Lemmings pour rentrer chez des inconnus, comme ça. « Si j'avais été un Mangemort, un vrai je veux dire, je serais déjà en train de le tuer ! » pensa Severus.

Et malgré tout ce qui avait pu se passer récemment, Severus avait bien envie de tuer le petit monstre. Il se dit qu'après tout, il n'en avait rien à foutre du gosse. C'est vrai quoi, Dumbledore n'avait qu'