leur donner à tous un P et d'en avoir fini avec ça, quand la pensée de devoir avoir le même groupe d'étudiant à nouveau l'année SUIVANTE l'arrêta. Deux heures s'étaient passées sans incident lorsqu'il nota la dernière copie. Les rassemblant en une pile soignée, il prit les tests suivant des sixièmes années, prêt à continuer avec les P.

Son esprit était bercé dans une stupeur ennuyante alors qu'il parcourait chaque réponse, trouvant mauvaises réponses après mauvaises réponses. Sexy Severus scanne sinistrement les syntaxes scandaleusement standards. Soupirant en lui-même, il griffonna un 'A' sur le probablement seul texte partiellement correct jusqu'à maintenant. Parfait Professeur de potions propose la pétrification aux personnes pondant de pauvres productions.

"Et à propos du sexe ?"

S'étouffant avec la gorgée de thé qu'il venait d'avaler pour réprimer la nécessité de faire plus d'allitérations, il regarda avec ses yeux charbons écarquillés de surprise l'adolescent Gryffondor frotter nonchalamment les restes de potion. "Quoi !"

"Question. Est-ce que vous considérez les questions sur le sexe comme étant stupides ?"

Maintenant, voyez-vous, c'est là que Severus aurait dû dire oui et continuer sa formidable journée. Mais comme il n'avait pas été préparé à ce qu'Harry Potter dise soudainement 'sexe' de nulle part, il ne pensait pas non plus clairement lorsqu'il secoua la tête silencieusement.

L'expression de Potter s'illumina et Severus pouvait sentir un petit nuage noir se former au-dessus de sa, pour une fois, fabuleuse soirée.

"Qu'est-ce que le sexe oral ?"

S'il y avait eu du thé dans sa bouche, il était partout sur son bureau maintenant, pour ce qui avait dû être la question la plus posée sans ménagement dans toute l'histoire des questions posées sans ménagement.

"Qu-Quoi !"

"J'ai dit qu'est-"

"J'avais entendu la première fois !" fit Severus sèchement, une chaleur inconfortable s'insinuant jusqu'à son cou. "Ce que je voulais dire c'est POURQUOI me poser une telle question ?"

Potter se redressa, essuyant ses mains sur son pantalon. "Eh bien, je voulais savoir."

"Oui, évidemment." Grogna le Maître de Potions. "Mais pourquoi ME demander ?"

Potter haussa les épaules et regarda ses chaussures, qui étaient, à la stupéfaction de, pleines de boues. «Je ne peux pas vraiment demander à Ron, soit il va crier, soit il va faire un malaise. Hermione est une fille et ça serait trop bizarre, même chose pour Ginny, et pour Luna. Neville va glapir, Seamus va rire et ne jamais me laisser tranquille avec ça et Dean irait juste le dire à Seamus, ce qui supprimera l'utilité d'aller le voir dès le début."

Severus regarda le garçon, ébahi, son esprit lui hurlant de rattraper cette conversation absurde. "Certainement que le loup n'aurait pas été un meilleur choix que moi."

Le garçon plissa ses yeux émeraude, bien qu'une rougeur évidente persistait sur ses pommettes. "C'est presque mon père. Et compréhensif comme il est c'est juste une conversation que je n'aimerai jamais avoir avec lui."

Severus s'adossa à son siège en soupirant et croisa les bras. "Alors JE SUIS maudit avec ce maudit évènement ? Bravo pour moi."

Potter frotta sa baguette couverte de boue avec sa brosse et fit un drôle de mouvement avec ses lèvres. Est-ce que… est-ce que Potter faisait la MOUE ? "J'étais juste curieux, c'est tout. Je n'arrive pas à comprendre ces choses-là."

Quelque part sous le fait que ce moment arrivait réellement, le bon sens de Severus fit un break. Il aurait dû laisser là cette conversation et aller écrire une lettre très énervée contre Lupin pour ne pas avoir fait ce qu'il avait à faire. Honnêtement. Il était une nuisance pour la société, à poser des questions aussi désobligeantes et bouleverser son très sensible professeur de potions. Mais vraiment, le bon sens de Severus ne voulait pas rendre toute cette histoire très très drôle. D'où son absence actuelle.

"Voyez, Potter il y a un lieu qui s'appelle bibliothèque et où il y a beaucoup de choses avec du papier et des mots à l'intérieur appelées livres. Je suis sûr que vous y avez déjà été au moins une fois dans votre courte et ennuyante vie."

L'adolescent aux cheveux en bataille soupira et envoya distraitement QUELQUE CHOSE de violet particulièrement suspicieux dans sa direction.

À défaut d'autre chose, Snape voulait juste se débarrasser de cette moue dérangeant et retourner à sa paix. "Merlin, quelles vont être les conséquences de ce que je m'apprête à faire..."

Potter se redressa et sourit à Severus lorsqu'il lui fit signe à son bureau. Agitant ses doigts devant lui, Severus se racla la gorge, essayant d'avoir l'air aussi sérieux que possible en face de cette conversation.

"Qu'est-ce que vous voulez savoir ?" Demanda-t