sûr, et cette chambre n'était pas démesurément grande comme était le salon, mais ça restait plus qu'elle avait jamais eu pour elle toute seule. Sur le côté du lit à baldaquin elle trouva l'accès à une petite salle de bain.

Isallys n'y voyait rien avec cette maudite bougie. Elle se contenta de se déshabiller et de se glisser dans les draps, elle se sentait épuisée et pourtant, il ne s'était vraiment « rien » passé aujourd'hui. Isallys resta un moment allongée sur le lit, à penser à tout ce qui venait de se passer. Elle ne savait toujours pas comment elle avait pu voyager sur plus de 500 kilomètres, et remonter plus de 25 ans en arrière. Tout ce qu'elle savait c'est que s'il s'agissait là d'un rêve, alors le réveil serait amer et cruel. Elle repensa à sa famille, à sa vie, à la ferme dans laquelle elle avait grandi… Qu'allait être sa vie ici ? Elle pensa : Pourquoi je me suis embarquée là-dedans ? Mais, elle s'endormit avant de pouvoir trouver une réponse à cette question.

*Le lecteur avisé comprendra que cette estimation ne prend pas en compte le directeur de ladite école de Sorcellerie.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

 

Isallys se réveillait tout doucement d'un rêve étrange. Elle était à Poudlard, et il y avait le Professeur McGonagall… Dumbledore… Et tout avait l'air si réel. Ah… oui, ce n'était qu'un rêve. Isallys ressentait un mélange de déception – la magie, c'est bien – et de soulagement – sa maison, c'est mieux – suite à cette constatation.

Elle ouvrit les yeux. Ce n'était pas sa chambre. Elle tourna les yeux vers la table de nuit où le bougeoir qu'elle avait utilisé la veille était posé. Elle était dans cet appartement dont Dumbledore lui avait confié les clés. Elle était bien à Poudlard… Isallys sauta hors du lit en tout hâte. La lumière du jour, elle n'avait pas fermé les volets la veille – n'avait pas pu les trouver –, éclairait à merveille la pièce qu'elle put enfin explorer à sa guise. Elle se détourna du lit, elle l'avait déjà bien assez occupé pendant la nuit. Il y avait une armoire, elle en ouvrit les portes. Des vêtements y étaient entreposés sur des cintres, ils sentaient la poussière. C'était des uniformes d'élèves. Il fallait bien qu'elle se change… elle enfila le premier uniforme. Trop petit. Le second, trop grand. Ses mains ne dépassaient même pas.

Isallys pesta, c'était son premier jour à Poudlard – cette autre constatation lui donna envie de sautiller partout – et elle n'avait rien à se mettre. Elle ne pouvait quand même pas porter à nouveau ses habits, elle s'était déjà trop fait remarquer. Heureusement pour elle, le dernier uniforme était relativement à sa taille. Elle baissa les yeux sur le vêtement… un emblème Gryffondor. Mon Dieu… voilà, elle avait enfin terminé sa déchéance de Serpentard, pensa-t-elle. Il n'y avait pas de jupe pour aller avec. Tant mieux pensa-t-elle, elle enfila le pantalon noir tout en étant nostalgique de ses bons vieux jeans.

Elle entra ensuite dans le salon. Comme elle l'avait remarqué la veille, il y avait bien un canapé qui faisait face à une cheminée, mais également une petite table basse. D'un côté de la pièce, il y avait un petit placard, vide, et quelques étagères, vides aussi. De l'autre côté se trouvait un bureau, elle fouilla un peu et trouva quelques rouleaux de parchemins vierges, une plume et un encrier. La joie, ils n'avaient pas encore découvert le stylo BIC, par ici ? Isallys fourra le tout dans ses poches, on ne sait jamais, ça pourrait toujours s'avérer utile un jour...

La pièce formait un ensemble très peu décoré, qui semblait irrémédiablement inhabité, ce qu'il était, mais restait très accueillant et chaleureux. Ce devait être une qualité propre à Poudlard, d'être accueillant en toute occasion. Isallys finit par se décider à passer dans la salle de bain pour se débarbouiller un peu avant de partir. Elle trouva rapide un savon, encore emballé, heureusement, et quelques serviettes. Elle allait pouvoir survivre !

Une pensée frappa soudainement Isallys : elle avait rendez-vous avec McGonagall à 9 heures. Elle regretta de ne jamais avoir de montre à son poignet, surtout dans un monde où il n'y avait pas constamment d'horloge numérique pour vous rappeler que le temps, c'est de l'argent. Elle se pencha vers l'horloge qu'elle avait aperçue sur le petit placard du salon. Il observa minutieusement les quatre aiguilles ainsi que les… chiffres inscrits sur le cadran et qu'elle ne connaissait pas.

Lorsqu'Isallys arriva devant la porte du bureau du professeur de Métamorphose, celle-ci était déjà ouverte. Elle frappa à la porte, le professeur leva