dans ton coin sans emmerder personne, et que le monde tourne sans plus te toucher. Le jeu en vaut pas la chandelle. Rien ne vaut cet idéal de paix, cette notion floue à laquelle se raccrocher après le bruit et la fureur. Pas un baiser, en tout cas, surtout pas un baiser qui s’il est vu pourrait t’envoyer en prison. 


Il comprend. Une fois sorti de l’enfer tu ne tentes pas le diable. Mais il a vraiment envie de l’embrasser et se demande pourquoi il lui a demandé la permission, au lieu de se décider ; se pencher et prendre ce qui voulait lui revenir. Il se dit qu’il est temps encore, qu’ils se sont plu depuis le début, depuis les cinquante secondes où il l’a observé dormir en ayant l’impression que c’était cinquante siècles. 


Tommy, ses yeux orage ses cheveux en bataille et sa voix rauque, en a envie aussi. Il sait que peut-être 
–
 s’il l’embrassait 
–
 l’autre n’aurait pas la force de le repousser. 



Il n’en fait rien, parce qu’il n’a pas envie de voir le brun s’abandonner à quoi que ce soit, même à lui.


 

 

something isn’t right, babei keep catching little words but the meaning’s thini’m somewhere outside my life, babei keep scratching but somehow i can’t get inso we’re slaves to any semblance of touchlord we should quit but we love it too much.

— Hozier, “Sedated”


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

 

Comme dans tous les scénarios qu’il s’était formé dans sa tête, on leur annonce qu’ils vont être renvoyés au front.

Il n’y a pas un moment où cette fatalité a échappé à Alex ; malgré la réalité fantasmée, les rêveries qu’il s’autorisait le soir, le calme du camp où on les a gardé quelques semaines le temps de savoir quoi faire d’eux (des éclopés des paralysés des traumatisés tu veux en faire quoi toi hein dis-moi tu voudrais les noyer pour plus les voir pleurer) il n’a jamais cessé de se dire qu’il allait y retourner. Une sale affaire, que toutes tes histoires tournent pareil peu importe comment tu veux les raconter.

Tommy lui jette un regard long et magnifique et reste à côté de lui quand son monde s’écroule. Ils sont quoi, deux cents soldats peut-être, regroupés dans la caserne pour entendre la bonne nouvelle. Si Alex regardait autour de lui, il verrait deux cents mondes qui s’écroulent. Une sale affaire, ce que ça peut te faire, l’espoir.

Tommy reste à côté de lui et brusquement n’est plus là, les oreilles d’Alex sifflent et il se dit ce lâche va m’abandonner maintenant au lieu d’attendre qu’on soit éparpillés, ce lâche, il était pas comme ça avant, ça te change un homme l’arrière ; ça te change un homme la guerre. Il entend les supérieurs (l’état-major, les peureux qui n’ont jamais vu un boche face à face) continuer de parler, attrape des mots, mais leur sens lui échappe. Et puis une main se verrouille sur son poignet et la voix de Tommy dit viens par là mec, on croirait que tu respires plus.

Alex se remet à respirer.

Ils sortent de la caserne et il voit des hommes pleurer, assis par terre, des hommes adultes de trente, quarante, cinquante ans là à chialer les fesses contre le sol. Alex voudrait vomir à la face du monde et lui dire qu’il est pas né pour voir les lois de l’univers être balayées comme ça. Un homme de l’âge de son père n’est pas censé pleurer.

Mais là encore, ils reviennent de Dunkerque, l’endroit où les bateaux éventrés larguent du pétrole jusqu’à ce que la mer soit noire et prenne feu. Qu’on balaye les lois de l’univers semble n’être plus qu’une routine.

Ils sortent de la caserne et Tommy le tire derrière lui, dans un coin, puis s’arrête quand ils sont seuls et lui dit : « Inspire, expire. » La respiration de Tommy, remarque Alex, est si hachée qu’il manque ne pas comprendre. Il manque ne pas comprendre beaucoup de choses, comme s’il était en dissociation, son corps loin de lui, son esprit loin de lui, sa vie d’avant-guerre loin de lui, à travers une porte verrouillée dont il n’a pour la détruire que ses ongles rongés, cassés.

La main de Tommy est toujours de fer sur son poignet, et Alex lui rend son étreinte, et ses ongles cassés, en dent de scie lui éraflent la peau. Fixement, Alex regarde les marques sur le bras de Tommy. Fixement, Tommy regarde Alex.

Lorsque Tommy l’embrasse Alex reprend brusquement pied dans son corps ; le monde recommence à tourner à un rythme normal, et il  inspire, expire, par