though I'm nobody's poet, I thought it wasn't half-bad.

"Yes, I like Pina Coladas, and getting caught in the rain.

I'm not much into health food, I am into champagne.

I've got to meet you by tomorrow noon, and cut through all this red tape.

At a bar called O'Malley's, where we'll plan our escape."

Tu pers ton équilibre déjà précaire et te retrouve par terre, riant aux éclats.

So I waited with high hopes, then she walked in the place.

I knew her smile in an instant, I knew the curve of her face.

It was my own lovely lady, and she said, "Oh, it's you."

And we laughed for a moment, and I said, "I never knew"..

"That you liked Pina Coladas, and getting caught in the rain.

And the feel of the ocean, and the taste of champagne.

If you like making love at midnight, in the dunes of the cape.

You're the love that I've looked for, come with me, and escape."

"If you like Pina Coladas, and getting caught in the rain.

If you're not into yoga, if you have half-a-brain.

If you like making love at midnight, in the dunes of the cape.

You're the love that I've looked for, come with me, and escape."

La chanson se termine et tu t'allonges par terre à côté d'Iron man... Tu soupires et remarques que Tony s'est endormi comme un enfant sur le tapis. Tu te dis pour toi même:

"_ J'ai bien fait de proposer ça!"

Un rire léger s'échappe de ta bouche. Soudain, une voix grave que tu connais bien s'élève:

"_ Mais qu'est ce qu'il s'est passé ici?"

Tu te remets sur tes pieds et t'approches du super soldat, un doigt sur la bouche.

"_ Chhhh... Tony s'est endormi..."

"_ Est ce que tu es... Soûle?"

"_ Noooon..."

Tu ris à nouveau mais perds ton équilibre et te rattrapes tant bien que mal à la chemise de Steve.

"_ Tu devrais aller dormir..."

Tu acquiesces, tes paupières se fermant de plus en plus souvent. Avant que tu n'ai pu réagir, tu te retrouves dans les bras de blond, en bride style. Ce qui t'aurai fait rougir (telle une magnifique tomate mûre). Mais, l'alcool faisant encore effet, tu t'accroches à sa nuque et plonges ta tête dans son cou.

Il marche rapidement dans les longs couloirs de la Tour et te porte jusqu'à ton lit... Tu t'allonges et rabats la couette sur ton corps meurtri par tes danses endiablées... Avant que tu t'endormes complètement, il te fait boire un grand verre d'eau et... T'embrasses?...

Tu sens ses lèvres douces contre les tiennes, toujours parfumées par le cocktail... Tu réponds à son baiser, essayant de combattre la torpeur qui t'envahit... Les yeux grands ouverts (après un effort surhumain), tu glisses ta main dans la sienne et lui souris. Une expression interloquée est peinte sur son visage. Avant de réellement sombrer dans un sommeil lourd, tu finis par souffler, assez fort pour qu'il l'entende:

"_ Moi aussi je t'aime Steve..."

Un grand sourire étire ses lèvres, te donnant immédiatement envie de les embrasser à nouveau. Ce que tu fais avant de tomber de fatigue...

Tu le sens venir se coucher à tes côtés et te serrer dans ses bras, à nouveau...

Tu devrais boire de l'alcool plus souvent...

Commencer à boire avec les Avengers?Mauvaise idée.

Avengers x reader.

La journée avait bien commencé. Pas de missions. Pas de coéquipiers aux alentours. Personne pour t'embêter en somme! Donc tu as décidé de te prélasser tel un lézard au bord de l'immense piscine, sur la terrasse tout aussi immense de la tour Stark. En maillot de bain, lunettes de soleil à la main et cheveux relâchés, tu t'étends sur un transat, prête à bronzer pendant des heures. Nager quand il fera trop chaud et retourner au soleil ensuite. Un soupir de contentement t'échappe et tu fermes les yeux derrière tes verres fumés, laissant les rayon du soleil réchauffer peu à peu ta peau d'une blancheur cadavérique. Quelques minutes plus tard, alors que tu commences à réellement te détendre, tu entends une voix grave qui t'interpelle.

"_ Woh! Salut beauté! Je ne crois pas t'avoir déjà rencontré!"

Tu soupires et soulèves tes lunettes, plissant les yeux quand la lumière vient frapper tes yeux. Deux pupilles chocolats entrent dans ton champs de vision ainsi qu'une masse de cheveux foncés et une barbe soigneusement taillée.

"_ Tony... Je croyais que tout le monde était parti?"

"_ Pas moi chéri!"

Il ponctue sa phrase d'un clin d'œil appuyé qui te fais à nouveau