en fin de compte...

Tatsumi revint plusieurs fois. Il en oubliait ses virées nocturnes dans les grandes maisons. Kido, amateur de sports de combat, proposa au jeune homme d'apprendre un art martial. Tatsumi choisit le kendo. Et, comme l'avait prédit son nouvel ami, toute sa colère disparut, au fur et à mesure des entraînements. Cette joie qu'il ressentait dans la pratique de ce sport, il la devait à Kido, pour qui il commençait à éprouver une véritable reconnaissance.

La présence de Tatsumi parut bientôt si évidente au manoir, que son propriétaire le nomma, un jour, majordome. Cela ravit le jeune homme, non seulement il pouvait ainsi vivre dans une belle demeure et côtoyer tout ce luxe, mais surtout, il pouvait rester au service de son ami, celui qui avait tant fait pour lui, qui lui avait donné une raison de se battre autrement que contre des moulins à vent.

À une période, Mitsumasa Kido voyageait beaucoup, aux quatre coins du globe. Tatsumi était chargé de surveiller la maison. Un jour, son employeur et ami revint, mais pas seul.

Dans les bras de celui qui était désormais d'un certain âge, un petit bébé. Une petite fille qui fut confiée à la meilleure des nourrices. Et Kido invita Tatsumi dans son bureau, pour lui livrer le détail de ses aventures. C'était en Grèce, alors qu'il visitait des sites. Il se croyait seul, lorsqu'il entendit des pleurs d'enfant. Là, à demi dissimulé par une colonne tombée à terre, gisait un jeune homme qui tenait un petit paquet dans les bras. Horrifié par ses blessures, Mitsumasa Kido se porta à son secours. Le jeune homme lui raconta alors que la petite fille était la réincarnation d'Athéna, revenue sur Terre tous les deux cent ans pour protéger celle-ci. Et cette étrange boîte, là tout près, cette boîte dorée ornée d'un motif représentant le Sagittaire, contenait une armure d'or. Le jeune homme s'appelait Aiolos et il fit promettre à Kido de veiller sur cet enfant divin. Puis il mourut.

Kido avait cru à cette histoire, parce que le bébé dégageait une sorte d'aura de puissance et de douceur mêlées. Et cette Pandora Box ! Il n'en avait jamais vu de semblable. L'armure qu'elle contenait, véritable œuvre d'art et pourtant si solide semblait l'appeler, lui dire « à présent, je suis entre tes mains, garde moi tant que tu n'auras pas trouvé mon futur porteur ! ». Tatsumi n'avait aucune raison de mettre en doute les paroles de son ami. Et puis c'était vrai que de l'enfant émanait quelque chose. Quelque chose de... divin.

Le bébé grandit, véritable petite princesse gâtée. Parallèlement, Kido envoya chercher cent orphelins qu'il décida d'envoyer dans des camps d'entraînement, loin du Japon. Ces garçons étaient destinés, plus tard, à protéger la déesse Athéna. Il fallait donc qu'ils suivent un entraînement particulièrement sévère afin de devenir forts.

Lorsque eut lieu le tirage au sort pour savoir où seraient envoyés les enfants, Tatsumi remarqua un petit garçon aux cheveux verts, à l'aspect fragile. Ce dernier devait aller sur l'île de la Reine Morte, véritable enfer. Et le majordome ne put s'empêcher de le narguer en lui faisant un sombre dessin des lieux. Mais, surprise, ce fut son grand frère qui insista pour prendre sa place. Bah, après tout, il fallait bien que quelqu'un y aille sur cette île. De toute façon, celle-ci était tellement horrible, jamais ce gamin ne reviendrait vivant.

Cela n'affectait pas le majordome. Ces petits feraient bien de s'endurcir, ou ils étaient perdus ! La vie n'était pas tendre, surtout pas avec eux, des orphelins. Ces gosses avaient un destin, un avenir tout tracé. Protéger la petite princesse une fois qu'elle serait en âge de remplir sa fonction divine. Et Tatsumi ne voulait pas de pleurnichards dans les rangs. Les faibles n'avaient pas leur place dans l'armée d'Athéna. Il en allait de l'avenir du monde après tout ! Plus ils souffriraient, et plus ils deviendraient forts. C'est pourquoi Tatsumi n'hésita pas, plus tard, à rosser le jeune Ikki. D'abord pour punir ce sale gosse, ensuite pour lui apprendre à devenir encore plus dur. Athéna n'avait pas besoin de mauviettes, et plus tôt ce gamin le comprendrait, mieux ce serait.

Mitsumasa Kido avait depuis avoué à son ami que ces orphelins, étaient en fait ses propres fils. Tatsumi fut saisi de compassion pour Kido, obligé de sacrifier ainsi ses propres enfants à une cause plus grande. La protection de la Terre, c'était du sérieux. Tout ce qui comptait, c'était la sécurité et le bien-être de la petite Saori, ainsi que son grand-père adoptif l'avait appelée. Le reste, les garçons... ce n'était que dommages collatéraux. Et même si cela devait faire souffrir le vieil