de vodka parmi tant d'autres, rangées bien correctement au font de la pièce. Il la vida si vite que l'on aurait put penser qu'elle n'avait jamais était pleine un jour.

Une, puis deux, puis trois, jusqu'à ce qu'il ne puisse plus voir le bouchon assez nettement pour le dévisser. Il ne comprenait plus rien à rien, il ne cherchait même plus à comprendre. C'était de sa faute, il le savait et il se saoulait pendant que son dieu s'en allait loin dans son monde gelé. Il finit par s'écrouler, l'esprit embrumé et plongé dans les vapeurs de l'alcool, entre une clé à molette et un tournevis rouillé, le plafond et les idées à l'envers.

Quand il se réveilla le lendemain matin, il avait un mal de crâne intense et la vue trouble, les yeux rougeoyant des larmes à peine versées. Il resta toute la matinée adossé au mur, alors que tout lui passait par la tête. Après tous, il était en haut d'une tour de plus de quatre-vingt étages de haut, tout pouvait arriver. Il ne mangea pas. Cela n'aurait servit à rien et il n'avait pas faim. Il était seul, sans personne. Personne pour lui dire que ce qu'il fabriquait était beau et que ça changerait le monde, personne pour lui répéter qu'il était un véritable génie et surtout, personne pour lui dire qu'il l'aimait.

Lorsque Tony se leva, ce fut parce qu'un rayon de soleil perçait la baie vitrée et lui brûlait le visage en l'aveuglant. Il se dirigea vers le balcon, l'horizon était magnifique, parsemée de moutons blancs qui couraient sur la mer d'un bleu opaque. Le génie ne supporta pas ce panorama idyllique. Il s'effondra, le visage recouvert pas ses mains tremblantes, usées pas le temps qui passe.

Il était complètement détruit, il souffrait d'un manque que seul son dieu pourrait combler en revenant. À chaque fois qu'il arrivait à se calmer, il ne pouvait pas s'empêcher de se dire que s'en était fini. Il était parti pour toujours et l'avait laissé sur sa Terre avec tout ce qui faisait de lui ce qu'il était. Et à chaque fois qu'il se disait ça, il se refermait sur lui même, recommençait à pleurer, sans que personnes ne puisse l'entendre.

 

Trois mois. Cela faisait trois interminables mois que Tony s'était enfermé chez lui. Il ne voyait plus personne, d'ailleurs personne ne venait le voir, alors à quoi bon ?

Tandis qu'il descendait les marches de l'escalier menant à son atelier, il trébucha sur une énième boîte de pizza vide, mais encore grasse de ce qu'elle avait pu contenir - c'est à dire une pepperoni. Il dégringola donc les marches jusqu'à se retrouver la tête encastrée dans le mur.

Tony était sonné, son crâne le faisant souffrir, l'air lui manquait et il n'arrivait plus à se situer dans l'espace qui l'entourait. L'homme resta longuement adossé à la baie vitrée qui le séparait de son lieu de vie. Et oui, son atelier était l'endroit où il passait toutes ses nuits. En effet, il ne devait pas être moins de trois heures du matin et il avait encore beaucoup à faire.

Tony ne se releva que quelques minutes plus tard, trop vite apparemment puisqu'il perdit l'équilibre et retomba au sol. Cette fois-ci, il se redressa avec plus de précautions et prit le temps nécessaire pour ne pas vaciller. Ces jours-ci n'avaient pas été de tout repos, de toutes façons il ne dormait jamais - ou très peu - , il travaillait sur une nouvelle invention. Il la garderait pour lui celle-ci, pour son propre intérêt.

C'était une puce à implanter dans l'individu choisi, et par elle, on pouvait contrôler son esprit le temps voulut. Cependant ce n'était qu'un prototype et il ne fonctionnait par correctement, la durée de l'influence était indéterminée.

Tony demeura deux semaines dans son atelier, à manger des pizzas pepperoni et à dormir une heure par nuit. Pour la première fois de sa vie, il se sentait seul et voulait de la compagnie. Mais qui voudrait bien de lui, un homme qui a un ego aussi grand que la planète, et c'est encore peu dire, qui passe ses journées et ses nuits cloîtré entre les plans et la machine sur laquelle il travaille et qui se contente, comme déplacement de plus de dix mètres, d'aller chercher un pizza et de retourner la manger dans l'escalier. ?

Il avait beau chercher, il ne trouvait pas. Du moins, ce qu'il trouvait ne lui convenait pas. Tony ne voulait pas appeler Pepper pour lui tenir compagnie alors qu'il l'avait envoyée balader quand elle avait voulut s'occuper de lui. Pourtant, il n'y avait qu'elle pour le supporter,