bien lointaine, tant de gens sont là, marchent dans tous les sens, sont là. La vermine grouille. Expression de dégoût qui ressemble plus à une grimace douloureuse. Elle se nourrit du mépris comme certains se nourrissent d'alcool fort, afin de se donner du courage. Quelques secondes, elle s'échappe.

Elle est organisée, elle a regardé le plan de la résidence. Ses pas suivent des flèches imaginaires et elle finit par trouver ce qu'elle cherche. L'odeur du sel lui monte dans le nez. Un petit sourire timide s'aventure sur ses lèvres. Elle sort une cigarette de sa poche, l'allume et inspire. Après chaque inspiration, sa mâchoire se contracte, un peu. Ses amis ne la jugeraient pas, personne ne la jugerait, personne n'en a quelque chose à foutre qu'elle fume ou non. Tout le monde s'en fout. Sauf elle. Tant que personne ne le sait, elle ne sait pas. (b) ? Si l'on ne parle jamais d'une chose, c'est comme si elle n'était jamais arrivée. (b) ? Inspiration, expiration, automatisme. Son corps s'accroupit. Son visage caché, son corps recroquevillé, ses épaules de détendent. Elle finit par s'asseoir dans le sable. Elle ferme les yeux, écoute les vagues, s'échappe. Elle vide son esprit et tombe dans un état quelque peu comateux. Ce n'est que quand elle sent vibrer son portable qu'elle relève la tête. La lumière a changé, une heure a passé. Au moins, elle n'aura pas à attendre les garçons. Des petits grains de sable tombent lorsqu'elle se relève. Elle répond d'un mouvement de main.


- Allô ? Vous avez terminé de vous installer ? 


Elle sent ses phrases s'enchaîner de façon mécanique, son regard flotte toujours à la surface de l'eau. Ils l'attendent devant sa chambre. Où est-elle ? Elle leur racontera ça tout de suite. Elle arrive.

Le chemin lui paraît plus long qu'à l'aller. Elle les appelle de loin. Ils se retournent, descendent les marches et elle leur raconte avec qui elle a l'honneur de partager la chambre.

Le regard de H s'emplit de compassion, Hermione a beau prétendre à la perfection, même la perfection ne saurait apprécier ces serpents. R, lui, la plaint, parle de l'insipidité de ces gens. Il rit, dit qu'il faut les ignorer, la serre dans ses bras. « Allons-y » dit-il. H et R sont, à ses yeux, ses meilleurs amis. Leur soutien fait du bien. Elle les aime parce qu'elle n'a pas besoin de demander, elle n'a pas besoin d'avouer ses faiblesses, ils acceptent de faire semblant.

Quelques minutes plus tard, l'odeur de cigarette agresse son nez. Ce n'est pas parce qu'elle fume qu'elle apprécie de respirer la fumée d'autrui. La soirée est bien plus avancée qu'elle ne le pensait, il lui semble même sentir d'ores et déjà une légère odeur de vomi. Ils retrouvent le restant de leur petite bande. Parmi eux, L et G, deux filles qu'Hermione considère presque comme des amies. Elle aurait pu demander à ce qu'elles partagent une chambre, n'a pas osé s'imposer. Elle les apprécie, mais ne se sent pas assez en confiance en leur présence. Petite pensée cynique aux filles avec qui elle partage sa chambre.

L'excitation, la joie et l'excès nagent dans l'air. Elle discute avec L et G, discute avec R, rit un peu, est heureuse d'être avec eux. Après ces vacances chacun ira faire sa spécialisation, ils savent tous qu'ils se verront moins. Quelque part, elle pense, peu de gens sont prêts à supporter son ambition et ses grandes attentes face à la vie, elle ne trouvera pas partout des amis aussi fidèles. La fidélité est une valeur importante. Seuls les gens bons sont fidèles.

La soirée dure et dure, mais elle profite, a goûté aux trois quarts des softs, mais profite. Parfois elle se trouve au bord de la tentation, de l'excès, mais à chaque fois il y a comme une douleur imaginaire qui la prend et elle a un haut-le-cœur. Elle remarque que G est de plus en plus tactile avec H. Ils regretteront demain matin, mais elle sait qu'il serait mal placé de s'en mêler.

Elle se met à la recherche de R afin d'éviter de tenir la chandelle. Au début, elle ne le trouve pas. Elle cherche un peu. Puis croit voir les cheveux blonds de L et, en se frayant un chemin de la foule, remarque qu'elle s'est trompée. Elle fait face à l'ami blond du carré aux yeux méprisants avec qui elle partage sa chambre. Elle a la nausée, elle les méprise, les méprise tellement, tellement qu