connaissait pas… 

Et sans qu’elle comprenne vraiment pourquoi, son coeur battait plus fort…

Doucement, Kogami l’incita à quitter la terrasse, silencieusement, il la raccompagna dans les allées aux murs si bien ornés se tenant juste derrière elle.
Sa chaleur ne la lâchait pas.

Une fois dans le petit appartement, elle s’avança vers son petit lit tandis qu’il refermait la porte.

Elle s’apprêtait à s’asseoir pour enlever ses chaussures quand, à nouveau, il a pris dans ses bras.

— Tu es sure que tu n’as pas envie d’être libre…

Akane n’avait aucune réponse à donner. La question, elle ne se l’était jamais posée auparavant…

Lui prenant les épaules, il la força à se tourner vers lui.

— Et si, juste un instant, tu faisais comme si ?
— Comment ça ? Bredouilla-t-elle, déconcertée.
— Simple, ferme les yeux !

Fermez les yeux ? Juste ça ? Pourquoi ça ? Où voulait-il en venir ?

— Arrête de te poser des questions, essaie ! Dit-il pour couper son interminable réflexion.

Alors, elle ferma ses yeux marrons aux reflets ambrés.

La différence ? Elle se sentait attentive à chaque bruit, à chaque sensation…

Mais quand il posa ses lèvres sur les siennes, elle sentit le sol s’écrouler sous ses pieds…

Elle aurait dû le repousser, le frapper, lui assenez un « Kogami-san » furieux…

Elle aurait dû…

Elle ne le fit pas…

Elle rouvrit les yeux vers lui, ce regard bleu, elle se sentait plonger dedans. 

Elle ne réfléchit pas et se mit sur la pointe des pieds, elle voulait qu’il l’embrasse encore.

Dans cette nuit, loin de Sybille, ils étaient seuls au monde…

D’un geste assuré, Shinya commença à faire glisser les mains les longs du buste d’Akane, il partit du cou si fin pour suivre les courbes tout aussi minces. A travers le tissu, Akane sentait ses doigts comme une délicieuse brûlure.
Comme une adolescente timide, elle frissonnait. Elle n’était jamais allée aussi loin. De toute façon, au Japon, on s’occupait de ses études et de son travail avant de s’occuper des sentiments. Si le test clef échouait, toute une vie était gâchée, alors, autant laisser le reste pour après…

Et puis, il y avait ce travail si prenant… Bien sûr, parfois, Akane s’était évadée dans des romans à l’eau de rose, mais c’était vide, si ennuyeux…
En fait, Akane n’aimait pas lire. Les gros livres philosophiques que lui recommandait le professeur pour perfectionner sa connaissance du profilage lui pesaient déjà assez… Le reste l’ennuyait, alors elle dormait…
Elle travaillait, elle mangeait, se lavait, dormait…

C’était si… vide…

Et là, tout se bousculait, elle vivait vraiment, peut-être pour la première fois de sa vie…

Alors qu’elle s’attendait à tout, Shinya lui murmura l’oreille :

— Je n’aurais pas cru que tu aurais une haleine de tabac…
— Kogami-san, je…
— Arrête de m’appeler comme ça, mon nom, c’est Shinya…

Akane n’avait rien à ajouter. Il arriva sa taille et se saisit de son t-shirt qu’il souleva doucement. Elle le laissa faire…
Quand elle se trouva juste avec sa petite brassière, elle détourna le regard, elle savait pertinemment que ses joues étaient rouges.
Bêtement, elle croyait que Kogami allait se moquer d’elle, mais au lieu de cela, il la souleva délicatement du sol pour l’allonger sur le lit.
Assis sur le bord, il se pencha à nouveau vers elle, l’embrassa à nouveau, lui caressa le visage, chaque parcelle de peau découverte, elle tressaillait.

De la même manière que le t-shirt, le pantalon finit à terre, enlevé lentement. Kogami effleura les jambes menus d’Akane, qui sursautait tout en gardant les yeux bien clos, comme pour garder un sérieux, bien étrange en un tel moment.

— Hey ! Dit-il d’une intonation tendre qu’elle découvrait aussi. Regarde-moi !

Akane soupira et fit l’effort d’entrouvrir les yeux, et, à nouveau, elle se noya dans le bleu de ses yeux… C’était comme si elle entrait dans son esprit… Peut-être que l’espace d’une seconde, elle avait atteint son psycho-pass, compris qui il était réellement…

— Tu vas bien ? Tu sais, si tu ne veux pas…
— Kogami-san…
— Shinya, je t’ai dit !
— Shinya… Ferme-là…

Instinctivement, Akane saisit le jeune par le cou pour l’embrasser et se tractant sur lui, elle s’assit et commença à laisser ses mains errer. Il était si fort, si musclé… Loin des bureaucrates ventripotents qu’elle côtoyait au quotidien…

Là, elle ne pouvait pas s’en empêcher, elle souleva son t-shirt