agressif la fit s'arrêter, surprise. Elle ne l'avait même pas remarqué, plongé dans ses pensées et marchant d'un pas vif. Il avait les bras croisés et la défiait du regard comme si elle avait de quoi être effrayée. Elle se contenta de sourire. Cela l'énerva.

« Quoi, les fleurs ? »

Il se trouve que c'était une jeune femme aux cheveux et au teint sombre, avec un visage ovale et de larges yeux en amandes, qui souriait avec aisance. Elle ne portait pas de bandeau ou de vêtements de ninja, juste une robe simple et des paquets de courses remplis de nourriture qui encombraient ses bras. (Naruto ne se souviendrait de rien de tout ça, des années plus tard quand il y repenserait. Juste des coquelicots, et de ce qui s'étaient dit ensuite)

« C'est moche. » répondit-il, mais elle eut l'air aussi affecté que s'il lui avait parlé de la couleur du ciel. Pire, elle dit :

« Ha, tu as surement raison. Les coquelicots n'aiment pas bien être arraché comme ça de leur tige, je suppose qu'ils ont triste mine »

Elle porta une main absente à sa tempe comme pour vérifier ses dires.

« Pourquoi alors ? » redemanda-t-il. Il était vraiment curieux cette fois, puisque ses dires n'avaient pas de sens. Si elle ne trouvait pas ça joli, elle n'avait qu'à les jeter.

« Pourquoi ça t'intéresse ? »

Naruto fut soudainement ramené à la réalité de son quotidien. Les gens ne lui adressait pas la parole ni ne répondait à ses questions, ils ne lui prêtaient aucune attention en général, ou juste le temps de lui jeter un regard réprobateur, quoiqu'il ait été en train de faire.

« Pour rien. Laissez tomber.

-En fait, c'est ma petite sœur qui les a mis là. »

Cela eut le mérite de faire taire le garçon. Il la fixa, confus et mal à l'aise.

« Ta sœur ?

-Oui. Elle trouvait ça joli, elle, alors je l'ai laissé faire. »

Pour Naruto cela n'avait pas beaucoup plus de sens, mais il essayait de comprendre, même s'il avait le sentiment que ça n'allait pas beaucoup lui plaire.

« Mais pourquoi ? »

Ce n'est qu'à cet instant que la jeune femme pris vraiment la peine de le regarder, et, bien sûr, de le reconnaitre. Elle sembla surprise mais ne fit pas mine de s'en aller ou de se mettre en colère, alors il oublia ce qu'elle pouvait bien penser, et questionna à nouveau :

« Mais pourquoi ? »

Elle réfléchit quelques instants, et il sembla à Naruto qu'elle le regardait avec tristesse quand elle dit :

« Eh bien… juste pour lui faire plaisir. C'est que ce font les grandes sœurs, tu vois ? »

Elle a l'air triste parce qu'elle sait que non, je ne vois pas, songea Naruto dans un éclair de compréhension.

« Est-ce que tu n'es pas comme un parent ? »

Naruto avait souvent vu la grande sœur de Kiba, ou le grand frère de Sasuke, ou les quatre frères qui vivaient deux étages en dessous de lui. Les plus vieux disputaient souvent les plus jeunes, les surveillaient quand ils allaient dehors et les grondaient quand ils n'étaient pas sages. Mais ils leurs offraient aussi des glace alors que ce n'était pas l'heure du gouter, et les emmenait au terrain d'entraînement. Cela le laissait perplexe.

« Pas tout à fait, offrit-elle gentiment en réponse. Tu vois, les grands frères et les grandes sœurs, ils... ils sont du côté des enfants. Même s'ils prennent le rôle des parents, parfois. Les parents ne comprennent pas toujours, alors c'est à nous d'être là pour les plus jeunes. Ils passent avant tout le reste, même les parents. Ce ne sont pas non plus comme des amis, c'est plus que ça, parce qu'on peut cesser d'être amis mais on... On a toujours ses frères et ses sœurs. Pour la vie. Tu comprends ? »

Naruto ne comprenait pas du tout, mais ça ne l'empêchait pas d'être très envieux. De ce qu'elle lui disait et de ce qu'il avait pu voir, c'était encore plus génial que d'avoir des parents. L'injustice du monde le frappa une fois de plus. Il ne savait jamais s'il devait être triste ou en colère contre son sort, pourquoi il subissait ça et qui blâmait. Il savait juste qu'il était privé de chose auxquelles tous les autres enfants de son âge avaient droit, et ça faisait mal.

Juste une personne aurait suffi. Un seul frère ou une seule sœur, et il aurait été satisfait. Mais il n'y avait rien. Il n'y avait personne.

Elle hésita, regarda rapidement autour d'elle. Ils étaient seuls. Elle