s'attendait clairement pas à ce que ce soit si facile. D'ailleurs en apercevant son ours dans les bras de l'enfant-démon, elle avait déjà mentalement fait une croix dessus. Mais le garçon tendait la peluche vers elle, regardant ailleurs. Il semblait sur le point de pleurer. Il mordait férocement sa lèvre inférieure – pour l'empêcher de trembler ? – et elle pouvait voir ses yeux brillant de larmes contenues refléter les lumières vacillantes du parc. Elle hésitait soudainement.

Gaara commençait à avoir mal au bras. Il avait froid, et il était très fatigué tout à coup – plus moralement que physiquement. Qu'est-ce qu'elle attendait ?

« Tu peux le garder… si tu veux. »

L'enfant oublia un instant comment respirer.

Elle n'avait plus l'air tendu ou apeuré. Peut-être un peu gêné par son audace, mais rien de plus. Il pensa un court instant qu'elle avait peur de le récupérer de ses mains mais son regard encourageant le persuada du contraire. Il ramena lentement la peluche contre sa poitrine, comme si un geste trop brusque allait la faire changer d'avis.

En voyant les yeux de l'enfant aux cheveux rouges, qui brillaient à présent d'un tout autre éclat, la petite fille se dit qu'elle avait bien fait. Elle trouvait difficile d'être méchante avec un enfant aussi adorable. D'ailleurs elle avait toujours eu un peu de mal à comprendre pourquoi ses camarades s'acharnaient sur lui, mais elle n'avait pas son mot à dire. Elle lui sourit brièvement, et s'en fut.

 

 

« Gaara. Où as-tu eu ça ? »

Temari désignait avec un certain scepticisme la peluche rapiécé que son frère tenait dans la main. Ce n'est pas vraiment le fait de ne pas reconnaitre l'objet qui l'avait interpellé – après tout son cadet en avait un bon nombre, leur père pensant sans doute pouvoir combler le besoin d'affection d'un enfant avec des peluches – mais c'est surtout qu'elle ne l'avait jamais vu leur accorder le moindre intérêt, alors qu'il trainait ce machin depuis des jours sans vouloir le lâcher.

L'enfant adopta aussitôt une position défensive, protégeant l'ours du regard de sa sœur en essayant de le faire disparaitre entre ses bras trop petits.

« Je… je l'ai trouvé. »

Ce n'était pas entièrement faux.

« Mais regarde-le, il est foutu ! Tu vas pas garder ça, c'est crade ! »

Et sur ces mots, elle fit un pas en avant dans le but très clair de récupérer le jouet disgracieux.

La réaction ne se fit pas attendre. Le sable jaillit de nulle part et s'interposa entre l'aîné et son cadet. Elle eut un mouvement de recul instinctif. Le regard vert d'eau de l'enfant était déterminé et il resserra son emprise autour de la peluche.

« Pff, fais comme tu veux… » lâcha-t-elle, furibonde, avant de s'éloigner. Kankuro, qui avait assisté silencieusement la scène, la suivit sans un mot. Gaara resta seul dans sa chambre désertée et ferma les yeux en enfouissant son visage dans le ventre mou de l'ours.

Pendant un temps on ne vit plus jamais l'enfant-démon sans cette peluche. Temari essaya plusieurs fois de le convaincre de l'abandonner, mais en vain : Gaara, avec toute la spontanéité des enfants de son âge – même s'il n'était pas vraiment un enfant, n'en avait pas le droit – s'était attaché à l'objet à une vitesse fulgurante : personne ne pourrait jamais comprendre ce qu'il signifiait pour lui. Sa propriétaire d'origine ne lui adressait plus jamais la parole et se contentait de le rejeter constamment, comme tous les autres, mais ce n'était pas si grave. Il lui était reconnaissant.

Il retrouva plusieurs fois le corps fatigué de la peluche profané par la haine que lui vouaient les enfants. S'il n'était pas assez attentif ils parvenaient parfois à le lui dérober et lui faisait subir toutes sortes de torture mais la peur des représailles du monstre les empêchait de le détruire définitivement. Gaara réparait inlassablement l'ours, le rafistolant comme il le pouvait. La première fois qu'il l'avait retrouvé à moitié démembré, il était allé voir sa grande sœur :

« Temari, tu pourrais le réparer, s'il te plait ? »

Elle s'était énervée.

« Je t'ai déjà dit de me lâcher avec ça ! Va-t'en, débrouille-toi ! »

Pourtant elle avait envie de l'aimer, ce petit frère qu'on lui avait fourré dans les bras du jour au lendemain. Mais en grandissant elle avait compris ce qui se cachait derrière l'animosité des adultes, elle avait compris pourquoi sa mère lui avait été enlevé si subitement. Et malgré toute sa volonté à se comporter comme une grande sœur, la peur, et la haine, était venu se loger dans son cœur également.

Quand il avait demandé à