Derek.



- Ce n’est pas comme si ce n’était pas inenvisageable.

- Non, c’est simplement impossible, s’exclama Derek.

Son vis-à-vis ne fut apparemment pas convaincu, lâcha un simple « Hum ».



- Stiles, insista-t-il en se tourna sur le côté. Ce n’est pas possible. Je veux dire, je ne vois pas comment cela pourrait arriver et…

- C’était impossible que Derek Hale devienne aveugle, le coupa-t-il abruptement, sa voix se cassant sur la fin.

L’interpellé ferma ses yeux un court instant. Stiles n’avait pas tort. Mais il ne comprenait pas. Il voulait simplement pouvoir ouvrir ses paupières et trouver le visage de l’hyperactif face à la lui, discerné les reflets de la Lune dans sa chambre qu’il pouvait presque imaginer… Il voulait se réveiller le lendemain matin, sentir et voir le rayon du soleil glisser sur son épaule… Pourquoi ? « Un loup-garou guérit inévitablement. », entendit-il dans son esprit. C’était le souvenir de sa conversation avec Peter. Il s’était énervé, lui disant que Deucalion était pourtant bien aveugle… « Ce n’est pas la même situation, il est partiellement aveugle. Et ses yeux ont été littéralement crevés ! »… Peter avait raison. Deucalion pouvait voir lorsqu’il se transformait, chose que Derek ne pouvait pas… « C’est pour ça que Deaton ne trouve pas de solution. Parce qu’il n’y a pas de solution à chercher ! »… Il devait admettre que cette conversation avait été une des plus douloureuses qu’il avait dû affronter. A nouveau, les flammes avaient raison de lui. Le Dieu du Feu ou quelque chose du genre était-il contre lui ?



- Ce n’est pas pareil. Je suis le seul responsable, ça me regarde. Une meute, c’est plusieurs personnes, c’est un groupe, c’est une famille. Il faudra plus que Deucalion pour en venir à bout. Et tu sais bien que tu ne laisseras pas une telle chose arriver, alors cesse de t’en soucier.

Un doux silence lui répondit. Ce n’était pas gênant, il savait très bien que Stiles l’avait entendu. Il pouvait sentir sa réaction. Il savait également que se débarrasser de Deucalion serait une bien meilleure solution pour faire disparaître la crainte de Stiles…

            Il fronça les sourcils, à vrai dire, il se demandait encore une fois pourquoi il se souciait tant du plus jeune.

            C’est sur cette pensée qu’il s’endormit.

 


(…)


 



- Mais je te dis que non !

- Quel âge as-tu Stiles, sérieusement ?

- Comment ça ?! Tu sais quoi, je trouve que ce n’est…

Et Derek cessa d’écouter les arguments – plus ou moins valables, que le plus jeune allait lui servir. Cela faisait un bon moment qu’ils se disputaient sur la manière de faire cuire les œufs pour le petit-déjeuner, et il commençait à en avoir assez. Pourquoi tous les matins ne pouvaient-ils pas être comme celui d’hier ? Derek s’était réveillé plus tôt que l’hyperactif, et avait gentiment pu préparer le petit-déjeuner et même prendre sa douche avant que le plus jeune ne se lève enfin. Il aurait dû se douter qu’aujourd’hui ce ne serait pas pareil. Stiles était revenu infernal de chez son père, hier soir, avait passé la nuit à babiller dans son sommeil, et quand il avait enfin fini de développer sa théorie sur la suite de Star Wars, il s’était tue. Mais le réveil avait été très étrange, le loup-garou avait ouvert les yeux en sentant quelque chose d’humide contre son épaule, et c’était simplement Stiles qui bavait à moitié contre son oreiller et à moitié contre lui. Evidemment, il avait râlé, mais vu la tournure que prenaient les événements à seulement huit heures du matin, Derek commençait à se dire que supporter un peu de bave n’aurait pas été plus mal.



- Derek, tu m’écoutes au moins ?

- Cela dépend ce que tu veux dire par « écouter ».

Stiles fit un bruit choqué, faisant rire le plus vieux. Celui-ci se tourna pour déposer deux tartines de pains grillés dans l’assiette, face à Stiles. Cependant dans le mouvement, il renversa un verre de jus d’orange juste à côté, qui tomba sur le plus jeune. S’excusant immédiatement, il contourna précipitamment l’ilot, ignorant la douleur de l’angle qui rencontra sa hanche lorsqu’il passa trop près.



- Derek…

- Pardon, excuse-moi…

- Derek.

La voix cette fois-ci était beaucoup plus ferme, et l’interpellé s’arrêta, les sourcils froncés, reniflant doucement pour saisir la flagrance de Stiles et comprendre son attitude. Mais il sentit simplement de l’étonnement et… Et de l’espoir ?



- Qu’est-ce qu’il se passe ? souffla-t-il alors que le plus jeune tenait ses poignets,