beaucoup plus sérieux.

« Je crois que c'est à toi de te livrer à l'épanchement sentimental quotidien » déclara Dean en baissant le volume de la radio, ayant tout juste finit son cheeseburger. L'exercice se faisait toujours dans l'Impala.

Sam prit une profonde inspiration et c'était un de ces jours où la révélation n'était ni anodine ni légère et loin d'être facile à entendre mais ils devaient aussi en passer par là.

« Je t'ai reproché la mort de Jesse, parfois. »

Dean resta silencieux quelques secondes, mais pris la parole comme Sam n'ajoutait rien.

« Je sais.

-J'ai même parfois souhaité que tu sois mort à sa place. »

Et ils se rendirent tous les deux compte à quel point cette ironie était cruelle et absurde après tout ce par quoi ils étaient passés pour tenter par n'importe quel moyen d'assurer la survie de l'autre.

« Je suis désolé.

-Arrête tu veux. Je sais, d'accord ? Je te pardonne. »

Ils se pardonnaient beaucoup de chose, ces derniers temps.

C'était agréable.

 

 

« Un jour on cherchait une sorcière nécromancienne avec papa, et j'étais partie enquêter dans une foire où on pensait qu'elle jouait les madame Irma pour en apprendre sur ses futurs victimes. Je faisais le tour des tentes de ces charlatans quand une medium a proposé de lire mon avenir. »

Sam écoutait attentivement, conscient que son frère ne lui racontait pas simplement une anecdote de chasse. Les mains de Dean étaient crispées sur le volant et il fixait obstinément la route devant lui.

« Je ne sais pas pourquoi j'ai accepté. J'en avais ras-le-bol de traîner dans ce coin et je n'avais encore rien trouvé. Alors je me suis assis en face d'elle et je l'ai laissé faire son numéro avec ses cartes et tout le bordel. Je n'y croyais absolument pas, évidemment mais... »

Il inspira et expira plusieurs fois, relâcha la pression de ses mains pour les serrer de plus belle.

« Elle a commencé à lire je ne sais quoi dans ses cartes et... je n'ai jamais su ce qu'elle y avait vu. J'ai préféré me dire que c'était du cinéma, mais ça m'a tellement secoué que je suis rentré immédiatement...

-Qu'est-ce qu'il s'est passé ? » demanda Sam, ayant la vague impression que Dean avait très envie de s'arrêter là dans son histoire. Celui-ci émit un rire avorté avant de retrouver aussitôt une expression douloureuse.

« Elle a fondu en larme. Elle n'a rien dit, elle a juste regardé et elle s'est mise à pleurer comme si elle venait de voir son chiot se faire étaler par un camion. Elle pleurait tellement fort qu'elle a attiré l'attention des gens autour de nous. Elle... elle n'arrêtait pas de dire à quel point elle était désolé. Je me suis cassé. »

Et, après une courte pause de réflexion.

« Merde, je me suis enfui plus vite que devant un chien de l'enfer. »

Sam eut le tact de ne rien dire et laissa à Dean le soin de briser le silence quand il le voudrait bien.

« Je me dit que... ha, elle avait sûrement vu la vérité, hein ? »

C'était triste à en pleurer. Ils n'ajoutèrent plus rien.

 

 

Dean se rendit compte au fil des confessions qu'il avait vraiment été un connard plus d'une fois envers son petit frère. Il savait que c'était des coups standards de l'aîné au cadet, mais il ne pouvait s'empêcher de se souvenir de l'homme qu'il était dans le monde que le djinn avait crée pour lui cette fois-là. Comment Sam avait abandonné toute idée pour eux d'être frères, comment il avait rendu sa vie misérable dans leur enfance. C'est cette vie sur les routes, la chasse, la mort de leur mère qui avait fait de leur relation ce qu'elle était aujourd'hui.

Pourquoi tout ne se déclinait-il qu'en nuance de gris plutôt que d'être simplement blanc ou noir ? Que devait-il penser du fait que la tragédie qui avait frappé leur famille n'avait pas eu... quoi, que des mauvais côtés ? Etait-il un monstre de penser ainsi ?

« Non » répondit catégoriquement Sam quand il lui avoua ses doutes. Le sujet fut clos.

 

 

Bien sûr au plus fort de la chasse il leur arrivait de devoir remettre leur cœur-à-cœur à plus tard, mais à part cela, ils s'y tenaient fermement. Dean raconta à Sam le futur qu'il avait entrevu et ils se disputèrent un moment sur ses chances de se réaliser, sur les doutes de Sam et la détermination de Dean. Sam lui parla de ce message qu'il avait reçu de son frère le jour où il avait libéré Lucifer et lui demanda s'il pensait vraiment ce qu'il y avait dit. Dean s