un peu énervé. Arturus se leva pour regagner son lit, mais il avait quelque chose à dire d'abord.

« Merci, Manilius.

- Mani.

- Quoi ?

- Mani. Et tu me le revaudras, va.

- J'en doute pas. »

Manilius sourit, et seulement là Arturus se sentit de retourner se coucher.

.

« Du coup j'aurais une faveur à te demander », lui dit Manilius quelques matins plus tard en guise de salut.

« Vas-y, demande.

- J'aimerais bien que tu m'apprennes à lire.

- De quoi ? »

C'était souvent la réaction que Manilius provoquait chez lui – une exclamation incrédule, parce que la plupart du temps il pouvait à peine croire les mots qui sortaient de la bouche de son ami. Ça le faisait beaucoup rire d'ailleurs.

« Je veux pas devenir comme toi hein, mais juste avoir les bases tu sais. Je me dis que ça pourrait servir quand même. Et puis ça doit plaire aux gonzesses. »

C'était le nouveau grand truc des garçons de la caserne, plaire aux filles. Maintenant qu'ils sortaient de temps en temps en ville pour faire des commissions et accompagner des patrouilles, ils pouvaient en profiter pour draguer les filles du ghetto qui aimaient bien leurs uniformes. Mani faisait encore ce sourire, ce sourire absurde, espiègle et insouciant comme celui d'un enfant, et Arturus savait que redevable ou pas, il ne pourrait de toute façon pas lui dire non.

« Euh, ouais, okay. Okay on va faire ça.

- Super. »

Ils s'éclipsèrent de la table à midi avec leur ration pour profiter de l'heure du repas. Manilius avait dégoté un bout de parchemin et une mine de charbon d’il ne savait où. Arturus se disait qu'il allait commencer par les lettres, ça semblait être un bon début, mais Manilius avait autre chose en tête.

« Attends attends, avant de commencer ces trucs chiants, je veux te demander un truc d'abord. »

Arturus se retint de faire un commentaire sur les trucs chiants – ils n'allaient pas aller bien loin si ça commençait comme ça.

« Quoi ?

- Tu sais écrire aussi ouais ?

- Ouais.

- Du coup tu pourrais... Tu pourrais écrire mon nom ? »

Pris de court, Arturus resta sans voix. Manilius lui tendait le parchemin et le charbon, encourageant, un peu avide. Un gamin.

Arturus s'appliqua du mieux qu'il put. Il n'était pas excellent lecteur, et l'écriture, c'était pire. Ce n'était surement pas la meilleure chose à faire, d'apprendre à lire avec l'écriture de quelqu'un qui n'était déjà pas très bon, mais Manilius devrait s'en contenter. D'autant qu'il eut l'air plus que ravi de ce qu'il voyait.

« Ça c'est Manilius ?

- Ouais.

- Et toi c'est comment ? »

Arturus inscrivit son prénom en dessous de celui de son ami. Ils les contemplèrent un moment, parce que ça semblait important en quelque sorte.

« Génial. »

.

Arturus fut agréablement surpris de constater que Mani était très sérieux à propos d'apprendre à lire. Pour être honnête, il avait eu un peu peur de s'arracher les cheveux à essayer de lui expliquer les lettres et les sons, mais Manilius était assidu quand il le voulait bien, et il comprenait vite. Bon, il ne restait pas concentré très longtemps, car il ne tenait pas en place – pour sûr il ne serait jamais un lecteur aussi avide qu'Arturus. Mais quand même.

Ils n'avaient pas beaucoup de temps pour s'entrainer, ses progrès étaient donc lents, mais constant. Le jour où il parvint à lire tout seul un mot qu'il ne connaissait pas, Arturus ne put pas s'empêcher de l'interroger.

« Dis donc Mani, tu t'en sors drôlement bien.

- Haha, n'aie pas l'air si surpris, c'est presque vexant !

-Nan mais en même temps... Tu fais toujours n'importe quoi pendant les cours théoriques, et tu passes plutôt pour un idiot auprès des supérieurs... »

Il n'avait plus peur de vexer Manilius maintenant, il ne se vexait jamais. Pas quand c'était lui, en tout cas.

« Evidemment. Il vaut mieux passer pour un con, ça facilite la vie. Si tu passes pour un con, on te demande rien, et on te sous-estime.

- Tu pourrais monter en grade un jour.

- Pour quoi faire ? Diriger d'autres abrutis ? Ça me va bien d'être un simple soldat. Les responsabilités et les comptes rendus, c'est pas pour moi."

Arturus n'avait jamais vu ça comme ça. Il étudiait parce que ça lui plaisait. Peut-être que ça attirerait l'attention sur lui un jour, il n'en savait rien, il ne s'était pas posé la question.

« Je dis pas ce que c'est pas bien d'