'était un rêve. Un mirage. Elle a jamais été à moi.

- Et moi, si ? »

Arthur croisa son regard espiègle, joueur. Ils savaient bien de quoi il en retournait, tous les deux. Mani finit par prendre sa main lui-même. Elle avait l'air bien là, dans la sienne, chaude, vivante. C'était presque pire.

« J'aurais donnée n'importe quoi pour rester tu sais, pour pas te laisser tout seul. Je suis désolé.

- Pourquoi tu t'excuses ? C'était de ma faute.

- Mais non Arturus. Tu méritais pas ça. »

Arhtur émit un rire sans joie qui lui secoua douloureusement la poitrine.

« Le mérite, le mérite... Le mérite, ça existe pas. Si y'a bien un truc que je retiendrais de ce bordel, c'est ça. Y'a la chance, y'a le hasard, y’a la poudre aux yeux, mais le mérite a rien à voir là-dedans.

- Moi je pense pas. Je pense que tu mérites de vivre.

- Et pourquoi est-ce que je mériterais pas de mourir ? »

Il n'avait pas envie de pleurer, encore. Il en avait marre de pleurer, marre de s'apitoyer sur son sort de merde, marre d'attendre une mort qui ne venait jamais.

« Est-ce que je mérite pas d'être un peu tranquille ? J'en ai pas fait assez ? C'est ma punition c'est ça ? Je suis condamné à continuer ?

- Une punition pour quoi ?

- Pour t’avoir fait buter. Pour avoir gâché la vie de ma femme. Pour avoir perdu Lancelot, pour avoir échoué dans la quête du Graal, et dans tout le reste. Pourquoi c'est tombé sur moi ? J'ai jamais rien demandé moi. Est-ce que je l’ai mérité, ça ? J'aurais préféré rester trouffion dans la milice urbaine jusqu'à la fin de mes jours, avec toi et les autres.

- Mais ça serait pas arrivé.

- Pourquoi ?

- C'est parce que c'était toi, que Glaucia a pas pu te fouetter jusqu'à la mort après le fiasco à la villa Aconia. Si t'avais pas été ce gars-là, le roi de ce bled, ça aurait fini ce jour-là. Je me serais surement fait descendre aussi, ou j'aurai fui Rome comme un gros lâche et j'aurais été un fugitif dans un coin pommé de l'empire.

- Et qu'est-ce que ça aurait changé ? Tu t'es fait buter, au final.

- Mais pas toi.

- Ça compte pas ça.

- Ça compte pour moi. »

Arthur regarda ailleurs. Ça finissait toujours par l'énerver, de parler avec Mani, parce qu'il avait souvent raison, et que même quand il avait tort, il était bon pour faire comme si. C’était impossible de gagner contre lui, s’il ne le voulait pas.

« Je suis fatigué », soupira-t-il. Mani serra sa main.

« Je sais. Mais c'est pas encore le moment. On veut pas te voir tout de suite.

- Qui ça ?

-Licinia et moi. Julia. L'imperator aussi. D'ailleurs, il apprécie l'hommage mais il me fait dire que se tailler les veines c'est vraiment une idée de con. Pour ça ta femme elle a pas tort. »

Cela arracha un faible rire à Arthur, à sa grande surprise. Ses rêves étaient toujours sinon désagréables, au moins déstabilisants, ces derniers temps. Rire, même juste un peu, ça faisait du bien.

« Pourquoi pas maintenant ? J’en ai pas assez fait ? Qu'est-ce qu’il me reste à faire encore ?

- Juste une chose.

- Quoi ?

- Être heureux. Ou au moins, être en paix. Quand tu partiras, ce sera avec la certitude que tu as fait ce que tu voulais faire. Ce sera sans regret. Ça a peut-être rien à voir avec ton royaume de crétin, j'en sais rien. Mais tu peux pas partir comme ça. Tu serais vraiment trop chiant. »

Arthur leva les yeux au ciel.

« C'est vraiment pas ton point fort les grandes déclarations philosophiques.

- C'est clair. On avait pensé à envoyer César, il fait ça mieux que moi. Mais j'avais envie de te voir. »

Il avait dit qu'il ne se mettrait pas à chialer, mais ce n'était pas facile. Tout ce qui le retenait, c'est qu’il ne voulait pas que Mani se foute de sa gueule.

« Aller Arturus. Ça va aller, tu verras.

- Qu'est-ce que t'en sais ?

- J'en sais, c'est tout. Fait confiance un peu. Ça va aller. Peut-être pas tout de suite, mais un jour.

- Pourquoi ?

-Parce que tu le mérites.