sursauter les deux jeunes qui marquèrent un mouvement de recul léger. Mihawk soupira, enfila son manteau et son écharpe, prit le sac que lui tendait Perona avant de lui embrasser le front et de légèrement taper l’épaule de Zoro.

 

« J’y vais. Et ne soyez pas en retard en cours.

- Oui Hawk-chan ! sourit la demoiselle.

- Mouais… »

 

Mihawk les regarda un peu suspicieux, puis se décida à partir en regardant son téléphone. Un message de Doflamingo le fit grincer des dents : « Tu peux v’nir habiter avec moi ptdr. Ta maison elle va s’effondrer avant que tu ne sois rentré chez toi MDR »

 

« Putain de flamant rose de m… »

 

 

            Après que Mihawk soit partit, Perona inspira profondément et tourna les talons pour finir de se préparer, cherchant déjà à éviter Zoro par tous les moyens possibles. Elle ne l’attendrait pas pour aller au lycée. Il ira. Se perdre. Tout seul. Zoro quant à lui alla prendre un petit-déjeuner sans vraiment regarder l’heure. Il se repérait à Perona en général, vu que Mihawk l’avait un peu forcée à accompagner le jeune homme jusqu’à sa salle de classe tant son orientation était déplorable.

            Dans la chambre, Perona se brossa les cheveux, arrangea son uniforme, rangea correctement son sac puis descendit dans la cuisine et commença à mettre une ou deux sucettes dans son sac avant de constater que Zoro n’avait pas fait la vaisselle… De la veille. Serrant la mâchoire, la jeune femme prit le paquet de sucette et un gros sachet de bonbons qu’elle jeta dans son sac de cours. Cette journée allait être terriblement longue.

            Après avoir vidé le placard, Perona se glissa à l’entrer sans se faire remarquer, enfila ses chaussures et claqua la porte derrière elle avant de prendre le chemin du lycée. Elle se pressa au bout de la rue et emprunta un raccourci le plus vite possible. Car effectivement, à peine la porte avait-elle claquée que Zoro leva le nez de ses céréales. Il fronça le nez et avala le contenu de son bol qu’il laissa sur la table avant de prendre son sac. Après avoir difficilement avalé son petit-déjeuner il se tourna, et se retourna en appelant la jeune femme.

 

« Oh elle a pas fait ça… ELLE A PAS OSE ! s’écria Zoro en sortant en courant. »

 

            Eh bien si petit marimo : la princesse était partie sans toi. Le jeune épéiste rageait tellement que ses yeux en étaient presque injectés de sang. Il regarda à droite, puis à gauche et ferma les yeux en se pinçant l’arête du nez. Par où ils tournaient quand ils allaient au lycée ? A… A droite ? Oui, il lui semblait que c’était à droite. A droite ! Il courut à en perdre haleine, jurant qu’il ferait sa fête à Perona comme il se le devait.

 

 

            Perona était arrivée à l’heure, un petit sourire victorieux aux lèvres. Elle avait hâte de voir Zoro se faire lyncher par ses professeurs en arrivant. Sa joie, cependant fut de bien courte durée quand elle le vit entrer dans sa salle de classe en explosant presque la porte. Tout le monde se tourna vers lui avec des yeux ronds et encore plus Perona qui se sentit doucement trembler. Roronoa la fixa de travers, avant de partir rejoindre sa classe, laissant la jeune femme aux cheveux roses complètement terrorisée pendant quelques secondes.

            Durant le reste de l’heure, elle craignait vraiment qu’il vienne la chercher à la sortie. De ce fait, elle se pressa vers la seconde porte de la classe et s’enfuit presque, avant de se faire attraper au milieu du couloir par une main forte qui lui saisit durement le bras.

 

« Qu’est-ce que tu croyais que tu faisais ce matin ?! Tu dois m’attendre ! gronda Zoro.

- A ton âge, ne pas savoir aller au lycée par toi-même est une honte sans nom vraiment ! rétorqua Perona en essayant de masquer sa peur.

- Si Mihawk t’as dit de m’attendre, c’est que tu dois le faire espèce d’égoïste !

- MOI ?! Tu te fous de moi ?! T’es grand ! Je vais pas te tenir la main à chaque fois ! Tu dois pouvoir te débrouiller tout seul ! Je ne suis pas ta mère, ni ta sœur !- T’es vraiment la pire Perona, rendre un service ça te coûte quoi ? T’as vu comment t’es ? Tu passes ton temps à hurler et tu fais la maligne, mais au fond, t’es qu’une Barbie idiote et superficielle qui n’en a que pour ses fesses et qui ne pense à personne d’autre. Tu es monstre d’égoïsme, tu es cupide et je te supporte pas. Dégage de ma vue… »

                         

Perona le regarda en tremblant. La moutarde montait de plus en plus. Plus Zoro parlait, plus elle sentait la rage monter en elle. De plus, tout le monde les regardait, ce qui ajoutait au malaise. Les joues de la jeune femme étaient gonflées, son visage devenait de