’avoir accepté comme souveraine et de me suivre dans ce choix. Que vos esprits rejoignent ceux de nos ancêtres sur des terres éternelles.



Mon peuple.


Je vous salue, pour la dernière fois. »

 

           A peine avait-elle finit que les premiers boulets de canons commencèrent à s’abattre sur l’île. Grâce à leur force légendaire, les habitants les renvoyaient. Certains utilisaient leurs poings, leurs armes ou pour quelques autres le haki, rendant le Buster Call beaucoup plus long et difficile pour la Marine. Phen emmena sa femme, son fils et son père à l’autre bout de l’île. Là, un bateau les attendait en direction d’une île d’East Blue. Phen embrassa sa femme plusieurs fois et la serra contre son torse, les larmes aux yeux. Il ne verra jamais son second enfant, il le savait et devait se faire une raison. Il serra aussi son père dans ses bras et se pencha vers son fils qui avait les larmes aux yeux, lui aussi.

 

« Akio, tu portes un grand héritage sur tes épaules. Ce sera lourd, ce sera dur, ce sera long. Mais tu ne seras jamais seul. Je veillerai toujours sur toi. Prends soin de ta mère, de ton grand-père et de cet enfant à venir. Toi aussi, un jour, tu deviendras un grand guerrier !  Rend-moi fier, mon fils. »

 

Phen serra Akio dans ses bras le plus longtemps possible avant de lui passer un collier autour du cou et de le faire monter dans le bateau. Il les regarda partir au loin, passant une main sur ses yeux. Le combattant de Fahwen courut jusqu’au palais où il retrouva l’Impératrice assise sur son trône, alors que les boulets de canons défonçaient les murs, le plafond et le sol. Elle était magnifique, la tête haute, le visage sans peur.

 

« Votre majesté… souffla-t-il.


- Ne parle pas, dit-elle en levant la main, ouvrant avec lenteur ses yeux onyx. Je sais ce que tu viens de faire. Je ne t’en veux en aucun cas. Tu as bien fait. De plus, tu es revenu défendre ton île au péril de ta vie. Nous allons tous mourir. J’entends leurs cris et leurs pleurs et ça me déchire le cœur au plus profond de mon âme. Je ressens leurs douleurs. Nous n’y survivrons pas… C’est sûr, inévitable, inéluctable. Mais tes enfants seront notre héritage. »


 

Il baissa la tête et s’inclina devant elle, ému aux larmes. Des frissons parcourraient son échine et, inspirant le plus profondément possible, hurla pour se faire comprendre de sa souveraine. Sa voix couvrit pendant un bref instant, le bruit des boulets de canon qui défonçaient les murs.

 

« MERCI POUR TOUT CE QUE VOUS AVEZ FAIT POUR NOUS ! IMPERATRICE ! »

 

            La jeune femme eut un doux sourire avant de se lever en arrangeant une mèche bleutée derrière son oreille et de regarder par une grande fenêtre son royaume à feu et à sang. Tôt au tard, elle aussi devra se battre.

C’était une cause perdue.

Mais quelle cause perdue…

 

Au final, les habitants de Fahwen ne résistèrent que trois jours à la destruction de leur île. La Marine dû demander le renfort de deux autres bateaux. Ils bombardèrent l’île jusqu’à ce que celle-ci ne soit plus qu’une fine bande de terre qui fut rapidement recouverte par les eaux de la mer.

Aucun survivant.

Enfin, si : un vieillard, un enfant et une femme enceinte.

 

 

 

Très peu de temps après ces événements, le monde fut ébranlé par l’exécution de Gol D. Roger, le roi des Pirates.

 



« Mon trésor ? Je vous le laisse si vous voulez. Trouvez-le, je l’ai laissé quelque part dans ce monde ! »



 

            Une nouvelle ère naquit juste après que ce grand homme ne périsse. Une nouvelle ère, l’ère de la piraterie. De nombreux hommes se lancèrent sur les mers, bien décidés à trouver ce fabuleux trésor qu’est le One Piece.


Chapitre II



Adieu, innocence.


 

Quelques mois plus tard, sur une petite île, à l'abri des regards indiscrets, Fuu donnait péniblement naissance à sa fille. Quelques habitants de l'île qui savaient ce qui était arrivé à l'île de Fahwen avaient accepté de leur venir en aide. Depuis qu'ils s'étaient enfuis, Fuu, son beau-père et son fils avaient commencé à être traqués comme des bêtes par toutes sortes d'organisations affiliées de près ou de loin à la Marine.

Ce soir-là, ils furent retrouvés par une organisation mafieuse qui, pour une fois, n'avait aucun lien avec la Marine. Non, ils cherchaient juste à s'emparer des deux enfants. S'ils pouvaient les kidnapper et en faire des machines à tuer, ça les arrangeraient bien dans leurs affaires. Le petit camp monté à l'écart du village pour que Fuu puisse accoucher fut attaqué. Le grand-père, Aiji, eut tout juste le temps de sauver la sage-femme et sa petite-fille.