laissent des marques, et ces marques-là, il ne pouvait pas toujours les cacher à son frère qui avait un œil sur tout.

Aussi, le jeune homme de seize ans se pressa dans sa chambre pour cacher ses vêtements déchirés et rapidement panser ses plaies. Rosinante était même allé jusqu'à acheter du maquillage, des poudres, du fond de teint liquide, qu'il appliquait soigneusement sur ses bleus pour que Doflamingo n'y voit que du feu. Sauf qu'en cherchant lesdits produits de beauté dans la cachette qui leurs était réservée, il eut un frisson d'horreur en ne les trouvant pas.

 

« C'est ça que tu cherches ? demanda une voix derrière lui. »

 

Paralysé par la peur, Rosinante n'osa même pas se retourner, restant debout, roide et le dos tourné à son frère, regardant ses pieds.

 

« Rosinante, regarde-moi, souffla Doflamingo sur un ton qui se voulait calme. »

 

Mais il n'était pas calme. Doflamingo était mort d'inquiétude, et pour éviter d'avoir la voix tremblante, il prenait de grandes respirations, maîtrisant sa colère, priant pour ne pas frapper son frère par excès de rage, pour ne lui avoir rien dit. Il se maîtrisait du mieux qu'il le pouvait.

 

« Rosinante ! insista-t-il en durcissant le ton. »

 

L'adolescent se tourna très lentement, regardant Doflamingo du coin de l'œil, visiblement mort de peur. Son grand-frère fronçait les sourcils, serrant dans sa main le tube de fond de teint tant désiré.

 

« Tu m'expliques ? C'est pour ça que tu fonces te cacher dans ta chambre à chaque fois ? C'est pour ça que tu achètes ces trucs ? T'as tellement peur de me dire qui sont ceux qui te font ça que tu préfères cacher les évidences ? Tu pensais que je ne remarquerai rien ? Tu pensais que je ne les retrouverai pas ? Rosinante… »

 

L'aîné s'approcha de deux pas, le plus jeune recula de trois. Doflamingo fronça encore plus les sourcils, puis avalant les derniers mètres qui les séparait, saisit le bras de son frère qui poussa un hurlement à en faire trembler les murs, puis le regarda sous toutes les coutures. Il compta chaque bleu, chaque égratignure, chaque marque, chaque rougeur, chaque cicatrice. Il les compta absolument tous, puis poussa son frère sur son lit et tira sur son pantalon. Si Rosinante cachait de telles blessures sur son torse et son dos, il devait bien en avoir sur les jambes aussi. Et Doflamingo ne se trompa pas. Il les compta de nouveau, les ajoutant, les multipliant à celles qu'il venait de voir. Rosinante pleurait à chaudes larmes, les tempes brûlantes, il ne savait même plus quoi faire, l'esprit embrumé, secoué d'une tristesse et d'un désespoir sourds.

Doflamingo soupira, ferma les yeux, il réfléchit. Il inspira grandement pour se calmer et finit par se lever, prit son jeune frère dans ses bras, et le serra contre lui.

 

« Ne t'inquiète pas Rosinante. Ne t'inquiète pas. Je suis là pour toi. Souris. »

 

C'était peut-être aussi ça, le problème. Rosinante savait ce que son frère allait faire. Il le savait. Il savait comment Doflamingo allait procéder, et ça le terrifiait.

Après le dîner, Doflamingo quitta leur appartement. Il ne rentra qu'aux alentours de quatre heures du matin, couvert de sang et de bleus. Rosinante l'avait attendu, assis sur le canapé, se balançant doucement en gémissant. En voyant son frère rentrer, il se précipita vers lui, ce dernier lui sourit.

 

« Vete a la cama, estás cansado [Va te coucher, tu es fatigué], sourit l'aîné des Donquixote.

- Doflamingo…, gémit le plus petit. »

 

Doflamingo lui embrassa le front, puis le porta jusque dans sa chambre où il le coucha. Il sourit à son petit frère et partit se débarbouiller, il en avait bien besoin. Après son passage dans la salle de bain l'aîné vint se coucher près de son cadet en lui caressant les cheveux avec lenteur.

 

« C'est nous deux contre eux tous Rosinante. Je serai toujours à tes côtés et je ne t'abandonnerai jamais, alors souris, souris pour moi, souffla Doflamingo en regardant son petit-frère se blottir contre lui. »

 

« Rosinante, dis, je peux te poser une question ? demanda une jeune femme brune aux cheveux bouclés. »

 

Rosinante se tourna vers la jeune femme qui lui parlait, ses grands yeux bleu roi le regardaient avec une petite lueur interrogatrice qui les faisait briller. Le jeune homme d'une vingtaine d'année hocha doucement la tête.

 

« Tu es drôlement plus costaud que Doflamingo. Enfin, je veux dire, Doflamingo a de la carrure et il est musclé, mais… »

 

Elle claqua des doigts, cherchant ses mots.

 

« Je ne veux pas dire que tu es plus gros, je veux juste dire que…Tu es un peu moins svelte que lui. Tu comprends ? Si oui, tu peux m'expliquer pourquoi