plutôt sympa. Je ne sais pas... Peut-être qu'il est trop OOC ici, j'en sais rien, mais j'aime le voir comme ça, haha !

Bref, en espérant que ça vous a plu !

Bye bye !

Doflamingo aimait savoir que tout le monde dans sa famille allait bien, il y veillait même. Bien qu'il sache que toutes les personnes composant cette grande famille étaient en mesure de se défendre sans forcément qu'il intervienne, il fut surpris en voyant ce regard triste accroché au visage de sa femme. Et elle ne déliait certainement pas sa langue, ce qui attisait la colère du roi de Dressrosa. Il fallait qu'il fasse quelque chose et vite. Trouver la source de ce chagrin et la détruire à la racine.

Encore ! Encore ! Je ne sais pas jusqu'où j'irai dans ce recueil. J'ai même été tentée de le poster à part celui-là. Je le trouve... Terrible. Dans le sens où je présente Doflamigo sous une autre forme. HMMM OUI ! Cette fois, contrairement à Flying Bird (que je vous invite à lire héhéhé~), Doflamingo est présenté sous un autre jour. ET JE NE REGRETTE RIEN ! HAHA !

Il y a d'ailleurs de petits spoils quant à une future fiction. Héhé !

One Piece et Doflamingo appartiennent à Eiichiro Oda

Momo m'appartient !

Et pour ceux qui n'auraient pas fini l'Arc de Dressrosa... Hm... Peut-être qu'il vaut mieux que vous fassiez attention à ce que vous lirez ! Vous êtes prévenus !

Bonne lecture !


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            



 Jusqu'au bout 



 

Depuis que Dressrosa leur appartenait, lui appartenait, Doflamingo menait sa vie de roi comme il l'entendait, c'est-à-dire comme il l'avait toujours voulu. Tous ceux qui faisaient partie de sa famille lui obéissaient et le suivaient en souriant, ravis d'être à ses côtés et de le servir. Rien, jamais rien n'avait pu perturber sa tranquillité. En général dès que quelque chose commençait à devenir une nuisance, il s'en débarrassait le plus rapidement possible, sans efforts et sans se salir les mains. Rien ne devait le perturber, et rien ne pouvait le perturber.

 

Il était toujours serein et confiant.

 

Un imbécile cherchait à faire de Baby 5 sa femme ? Il s'en débarrassait. Dellinger était trop contrarié ? Il l'envoyait taper sur des imbéciles dans les prisons. Quelques téméraires trouvaient drôle de se moquer de Pica ? Grand bien leur fasse, leur vie serait drastiquement écourtée et aucune réclamation ne sera prise. Doflamingo avait un contrôle sur tout et pouvait ainsi satisfaire tout le monde.

 

Du moins, c'est ce qu'il croyait.

 

C'est ce qu'il croyait avant de voir le regard perdu dans le vide de sa femme.

 

Jamais il ne l'avait vu comme ça depuis qu'ils étaient ensemble. Quand elle n'était encore qu'une de ses subordonnées, il lui arrivait de regarder dans le vague, puis quand il s'avançait vers elle, la jeune femme était tirée de sa rêverie assez rapidement et le fixait, des fois, dans son bon vouloir, souriait à son capitaine.

 

Mais depuis quelques temps, elle regardait au travers des fenêtres, se perdant dans l'immensité bleutée, le regard vide de toute lueur, errant même des fois dans le château ou les jardins, sans but. Doflamingo n'aimait pas ça, il n'aimait pas la voir… « Triste ».

 

Un jour encore, assise au bord de la fenêtre, regardant au loin, au-delà de l'océan, le Grand Corsaire s'approcha de la jeune femme et la pris par les épaules, la rapprochant de son torse chaud et basané. Dans un sursaut, elle ferma son carnet qui reposait sur ses cuisses avant de lever les yeux vers le grand blond, qui lui offrit un de ses sourires si caractéristiques.

 

Elle voulut le lui rendre, mais avant même qu'elle ne puisse le faire, il la souleva comme une plume et la porta en tournant doucement sur lui-même.

 

« Pourquoi ce regard si triste ma Momo ?

- Je vais bien, dit-elle un peu vite, regardant ailleurs.

- Momo, Momo, Momo, Momo… Après tout ce temps tu essaies encore de me mentir ? »

 

La jeune femme rousse frissonna et le regarda du coin de l'œil avant de baisser les yeux vers le torse hâlé du pirate. Ses fines mains blanches appuyées sur les épaules de son mari, elle essaya de se défaire de cette étreinte qui commençait à l'oppresser plus que de raison. Lui, resserra ses bras autour de sa taille, les traits de son visage se durcissaient à vue d'œil.

 

Doflamingo n'aimait pas qu'on lui cache des choses.

Il ne supportait pas qu'on lui mente.

Et il détestait qu'on le fasse attendre.

 

Même si sa douce avait droit à un traitement de faveur par rapport aux autres, cette situation durait depuis beaucoup trop longtemps pour qu'il puisse supporter ces petites cachotteries. Il n