dernière les attendait patiemment. En l’apercevant, le jeune garçon courut à sa rencontre et se jeta sur elle en criant son nom. La jeune femme l’enlaça tendrement et salua Een qui le lui rendit timidement.

 

« Vous allez bien ? demanda la tenancière du bar.


- Oui, très merci. J’ai emmené Luffy, comme convenu, dit à son tour le jeune homme.


- C’est bien, on va pouvoir y aller.


- Aller où ? »


 

Makino ne fit que sourire à Luffy, lui prit la main et marcha vers une petite maison. Een les suivait, tenant l’autre main du garçon, le balançant doucement. Une fois devant la maison, Makino toqua, poussa la porte et fit entrer Luffy, qui se raidit sur place, cherchant à s’enfuir quasi-instantanément.

 

« JE VEUX PAS !


- Luffy ! C’est pour ton bien ! soupira Makino en le retenant.

- JE VEUX PAS ALLER CHEZ LE MEDECIN ! »


 

Een eut un petit rire et prit Luffy des bras de Makino, essayant de le calmer. Le jeune garçon se blottit contre le blond qui lui caressait les cheveux avec lenteur et tendresse.

 

« T’es le futur roi des pirates le plus peureux du monde, hein ? ricana Een en le regardant.


- Eh ben quand je serai le roi des pirates, je tomberai JAMAIS malade ! »


 

L’adolescent eut un rire franc, puis regarda Luffy et retira son chapeau pour lui ébouriffer les cheveux avec amusement.

 

« On va rien te faire Luffy, t’inquiète pas, si on t’emmène chez le médecin, c’est pour vérifier que tu vas bien, que tu grandis bien et que tu ne couves rien ! Comme ça tu seras un grand et fier roi des pirates ! »

 

            Le petit Monkey cligna des yeux et eut un large sourire, restant cependant assis sur les genoux d’Een, attendant son tour. Ils discutèrent avec Makino, attendant que le médecin ne les appelle. Quand un vieil homme en blouse blanche arriva, Luffy se renfrogna un peu, obligeant Een et Makino à le suivre dans la pièce pour bien s’assurer que le gamin ne ferait pas de bêtises.

  

         

« Bon… Il a juste mordu le médecin, c’est pas bien grave… marmonna Een en regardant Luffy sucer avidement une sucette bien trop grande pour lui.


- Oui mais… Trois fois quand même… gémit Makino en essuyant son comptoir. »


 

La visite médicale avait été bien plus sportive que prévue : tant que le médecin l’approchait sans instrument, Luffy se laissait faire sans broncher. Mais quand le vieil homme avait le malheur de prendre un objet qui était un peu trop suspect aux yeux du jeune garçon, c’en était trop, il fallait qu’il se défende ! Même le stéthoscope c’était trop pour le petit Monkey. Een et Makino l’avait retenu avec grand peine, mais ils n’avaient pu empêcher le médecin de se faire mordre trois bonnes fois !

 

« Heureusement qu’il s’est excusé, soupira le Stanfoil.


- A quel prix ! »


 

L’adolescent grommela ; il avait promis à Luffy qu’ils passeraient chez Een dire bonjour à la mère de ce dernier qui donnerait sûrement des gâteaux à l’enfant. Tombant dans le piège, le petit-fils de Garp était devenu un exemple d’enfant sage ! Les voilà donc, chez Makino, une assiette de gâteaux devant Luffy qui termina sa sucette en trois coups de langue et un coup de dents.

Alors que Makino s’éloigna pour nettoyer quelques verres, Een sirota son soda et se tourna en sentant le regard de Luffy sur lui. Ils se sourirent un instant avant que le jeune garçon ne prenne la parole.

 

« Tu sais Een, toi tu veux être marine et moi pirate. Eh ben, quand je serai le roi des pirates, et que j’aurai battu tous les marines, toi je te laisserai tranquille, parce que t’es gentil avec moi ! Je t’aime bien ! »

 

            Een se sentit sincèrement touché, et un large sourire étira ses lèvres.

 

« Et moi, quand je serai un grand marine, si on me demande de t’arrêter, je ne le ferai pas, parce que je te connais et parce que je t’aime bien. Et parce que je suis sûr que tu deviendras un grand pirate, le roi des pirates, le meilleur des pirates ! »

 

            Luffy gloussa de joie et se laissa essuyer les joues par Makino quand cette dernière revint. Ils restèrent avec la jeune femme toute la journée. Finalement, Een retourna chez lui avec Luffy, où ils passèrent la nuit calmement.

 

 

 

Quand Een revint avec Luffy le lendemain sur les coups de dix heures, les trois gamins reprirent leurs escapades dans la jungle, comme avant. Sora reprit son quotidien, se sentant tout de même moins seule grâce à la compagnie du « baby-sitter » qui commençait à prendre son rôle très au sérieux. L’espace de la journée qu’il avait passé au village avec Luffy, il avait pu constater des changements en revenant chez les bandits. Sabo s’efforçait de parler à Sora et de passer un