rendue compte de l’affection qu’elle portait à l’épéiste, plutôt que de l’avouer, Perona préféra lui crier dessus avec encore plus de véhémence, masquant ainsi ce qu’elle ressentait.


 



Masquant surtout sa crainte de le voir partir. Sans elle.


 

            Le plus dur, pour la princesse fut le jour de leur séparation. Perona souhaitait, quelque part au fond de son cœur, que Zoro ne parte jamais, qu’il reste avec elle, sans jamais la quitter. Elle ne pouvait pas s’empêcher d’y penser, mais elle s’était sûrement amourachée de cet idiot. Ce qu’elle s’empressait de renier avec une rapidité déconcertante. Le trajet jusqu’aux Sabaodys s’était presque fait dans le silence, la jeune femme aux cheveux roses avait profité de leurs dernières heures ensemble pour le gronder, le materner et l’engueuler un peu plus, sachant qu’ils n’en avaient plus pour longtemps. Secrètement, la princesse fantôme espérait qu’il l’invite.

 

Qu’il lui demande de rejoindre leur équipage. Elle n’avait pas ses affaires, mais ce n’est pas grave, Perona était prête. La pirate n’avait jamais osé lui en parler, ayant peur de se prendre une rebuffade phénoménale, mais… Elle espérait. Et elle y avait cru jusqu’au bout, rester avec Zoro, être un peu comme son ange gardien. C’est tout ce qu’elle voulait, c’est tout ce qu’elle souhaitait.

 

Seulement, elle ne put que les regarder s’éloigner sur leur bateau. Zoro n’avait même pas prit la peine de se retourner, ça annonçait la couleur quant à ce à quoi il pensait d’elle sûrement. Perona, bien qu’une pointe de jalousie lui pinçait le cœur, elle ne pouvait pas lui en vouloir de choisir de retourner avec ses amis.

 

Ils partirent et finirent par disparaître sur la mer, Perona se retrouva seule, serrant sa peluche contre elle, le regard un peu triste. Bah, c’est pas comme si elle s’attendait à ce qu’il la remercie, Zoro ne l’aurait jamais fait, il ne l’avait jamais fait et ne le ferait sûrement jamais. La jeune femme retourna à Lugubra en se laissant porter par le vent, un petit air boudeur – mi- triste - au visage. Zoro allait lui manquer. Bien que cette pensée la chagrinait autant qu’elle l’énervait, elle rentra chez Mihawk, qu’elle salua à peine en arrivant.

 

La princesse fantôme resta assise à la fenêtre de sa chambre pendant plusieurs jours, regardant le ciel perpétuellement couvert de Lugubra.

 

Perona n’entendait plus les cris de Zoro.

Il n’appellerait plus son nom.

Il ne viendrait plus réclamer qu’elle le soigne.

Il ne viendrait plus se plaindre qu’il avait faim.

Il ne l’avait même pas invité à partir à l’aventure avec lui.

Perona se sentait si seule à présent.

Elle voulait rejoindre Zoro.

Être avec lui.

De nouveau.

Et enfin, la partie de Zoro ! Il est peut-être un poil OOC ici. Peut-être. Qui sait ce que ressent Zoro pour la princesse fantôme, hein ? ;)


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

 

 Te rejoindre   … 

 

 


 Zoro x Perona 


 

 

 


 « Etais-je ton chevalier ? » - Zoro 


 

 

La première fois qu’il repensa à Perona, fut quand il aperçut pour la première fois la chevelure rosée de la princesse des hommes-poissons, Shirahoshi. Cette pensée avait été fugace, et était partie comme elle était venue, c’est-à-dire : très vite. Mais après leur départ de cette île, Zoro n’avait pas pu s’empêcher de repenser à la princesse fantôme.

 


« Je ne lui ai pas dit merci…, pensa-t-il soudainement. »


 

            Il était un peu tard sûrement. Un tourbillon de souvenirs remonta jusque dans sa gorge, il se sentit très mal. Quand il était arrivé sur Lugubra, Perona s’était occupé de lui, le suivait partout pour bien s’assurer qu’il ne se perdait pas (il s’en était convaincu, même si une part de lui savait qu’elle s’amusait de son manque d’orientation) et le rappelait à l’ordre quand il en faisait trop. Perona avait été… Son fantôme… Gardien. C’était le cas de le dire. Bien que la jeune femme faisait plus ça par obligation pour garder sa seule distraction en vie, elle ne s’était jamais occupé de Zoro à moitié. Certes, la princesse était loin d’avoir les dons de Chopper quand il s’agissait de le rapiécer, mais elle se débrouillait très, très bien.

 

            Perona avait veillé sur lui, même quand elle jurait qu’elle ne le ferait pas, préférant le voir mourir que d’aider l’ingrat qu’il était, elle était quand même là. Oui, ils se hurlaient dessus, oui ils avaient du mal à se sacquer, mais ils avaient quand même eu… Une forme de proximité qu’