à cette annonce. Qui avait le culot de contrecarrer ses plans ? Qui avait la simple idée –qui pouvait lui coûter la vie dans ce cas- de le contrarier ? Lui ? Bien des téméraires avaient tentés, et tous s’y étaient salement cassé les dents. On ne rigolait pas avec Kid, jouer avec ses nerfs, c’était jouer avec sa vie. Tout homme assez intelligent et sain d’esprit, ne pouvait pas être assez bête pour essayer de se mesurer au grand capitaine Kid qui terrorisait les océans ! Non, mais…

Ils descendirent dans les entrailles du navire, une odeur de poudre et de sang était balayée par les courants d’air dû aux nombreux trous causés par les boulets de canons. Kid et Killer suivait un petit groupe d’homme, serrés les uns aux autres, c’était un spectacle assez comique. Ils arrivèrent à la partie du bateau qui devait sûrement être les dortoirs. Il se trouvait là quelques hommes à terre, Heat évaluant l’ampleur des dégâts, il leva le nez en voyant Kid et lui indiquant du pouce où se trouvait la source du problème.

 

« On ne s’en est pas encore occupé, ajouta-t-il en appuyant sur une plaie d’un de ses camarades. Faites attention. »

 

            Kid arqua un sourcil (invisible) et entra dans ce qui semblait être des douches communes. Un de ses hommes lui indiqua une ombre, derrière un rideau. Killer resta derrière son capitaine, près à dégainé ses faux à la moindre attaque. Le rookie s’avança, fronçant ses (inexistants) sourcils et s’arrêta à environ, une dizaine de centimètres du rideau. En tendant l’oreille, le rouquin entendit une respiration sifflante, et de l’eau qui ruisselait, sûrement d’un tuyau brisé. Il baissa le regard et vit que l’eau était légèrement tâchée de rouge, la silhouette était blessée, apparemment. Il saisit délicatement le rideau, avant de le tirer sèchement et…

 

« Une femme… ? s’étonnèrent certains avec un mouvement de recul.


- Une femme…répéta Kid. Vous vous foutez de moi ? C’est une femme qui vous a botté les fesses ?!

- KID ! »


La mallette bien serrée contre elle, la jeune inconnue avait un fusil chargé braqué vers la tête de Kid. Adossée contre le mur, elle maintenait sa tête levée péniblement. Elle avait l’air essoufflée, tremblante, elle était blessée à la cuisse, pas quelque chose de grave en soi. Kid remarqua la mallette et tilta. Cette jeune femme n’avait pas l’air d’une MARINE, et si oui, eh ben, l’uniforme devait la dégoûter. Le petit groupe de recherche n’avait rien trouvé d’intéressant, ils avaient rapporté : « Quand on est passé, il ne restait rien…Aucune informations intéressante, comme si tout avait été volé ! » Ceci expliquant cela, il considéra la jeune femme un peu plus longuement.

 

« T’es qui ?


- Une ombre…Juste une ombre de passage...J’arrive et je repars…Et là, j’aimerai bien repartir…

- Hein ? J’comprends rien à ton baratin ! Mais j’crois bien que t’as un truc qui m’intéresse.

- …, elle resserra sa prise sur la mallette.

- Donne.

- Non.

- C’est un ordre !

- Je ne suis pas à ton service…

- Tu sais qui je suis ?! s’énerva Eustass. »


 

Elle sourit.

 

« Eustass Captain Kid. Et avec toute l’admiration que je te dois, tu n’auras rien de ce qui se trouve dans cette mallette…A moins que tu ne me passes sur le corps…C’est quoi cette tête ? Oh, méfie-toi, ne juge pas trop mon apparence de femme…Je sais sortir les griffes quand il le faut. Si ça se trouve, on a le même nombre de morts à notre actif. Captain.


- Espèce de…»


 

Killer saisit le bras de Kid et le tira en arrière.

 

« Qu’est-ce que tu fous ?! Pesta le capitaine en retirant sèchement le bras de son second.


- Kid, Kid ! Cette nana ! C’est Sharper Shadow ! chuchota le blond.

- Sharper Sha…Quoi ? baragouina son supérieur en grimaçant.

- Sharper Shadow ! Cette fille est super connue ! Elle avait une prime sur sa tête avant que tu en aies une ! Ecoute, écoute…, Killer baissa la voix, d’après les rumeurs, c’est une experte en infiltration et en assassinat. Elle remplit des contrats et les règles à une vitesse…E-Elle a réussi à s’introduire dans une base navale de la MARINE et à en ressortir ! Ils s’en sont aperçus quand elle était déjà 

loin

! Kid, cette fille c’est une folle ! Mais elle nous serrait tellement utile !

- Attends, attends, attends…T’es en train de me dire…

- Faut qu’elle rejoigne notre équipage ! Avec ses capacités et ses infos, on sera encore plus puissants qu’on ne l’est déjà ! Kid