lui. Sora connaissait Ace, Sabo et Luffy depuis ses neuf ans, et depuis leur première rencontre, elle passait beaucoup de temps avec eux. Sora était la seule fille, haute d'un mètre soixante-dix, de longs cheveux bruns et lisses tombaient en cascade jusqu'à ses pieds. Quelques mèches brunes tombaient sur son visage faisant ressortir ses yeux gris clairs et sa peau blanche comme de la porcelaine.

 

La jeune fille marcha jusque dans la cuisine où elle vit son frère qui s'affairait à faire un petit-déjeuner pour cinq personnes. Elle rit un peu amusée devant ce spectacle, mais ne dit rien, allant simplement passer ses bras autour de la taille de son aîné.

 

« Eh ! Déjà réveillée ? sourit son grand-frère.

- Oui, et toi aussi tu t'es levé tôt, constata Sora qui le lâcha pour qu'il se retourne. »

 

Akio sécha ses mains et enlaça sa petite-sœur tendrement avant de lui embrasser le front. Akio tapait dans le un mètre quatre-vingt-dix, il avait la peau beaucoup plus foncée que sa sœur, mais ils partageaient les mêmes yeux gris. De base, les cheveux d'Akio sont aussi noirs que ceux de Sora, mais monsieur aimait les teindre en blonds, allez savoir pourquoi. Tous les deux avaient une tâche de naissance assez étrange sur leur bras gauche, tâche qui était souvent prise pour un tatouage, mais bon… On ne pouvait pas tout expliquer ! Sora lâcha son frère pour l'aider à la cuisine.

Akio et Sora vivaient avec leurs parents autrefois, ceux-ci sont morts assassinés assez sauvagement. Aiji, leur grand-père avait décidé de déménager pour ne pas avoir à rester dans le champ d'action du meurtrier et surtout de peur de se faire retrouver. Ce qui avait frappé le jeune Akio à l'époque était à quel point la police semblait n'y accorder aucune importance, et aussi le trouble dans le regard de son grand-père lors du déménagement. A l'époque, et encore aujourd'hui, Akio est persuadé que son grand-père savait quelque chose quant au meurtrier.

Savait.

Oui, parce que leur grand-père est décédé maintenant, et il n'a jamais délié sa langue, pour protéger ses petits-enfants sûrement. Peut-on vraiment parler de protection ? Soit. Au moins, Aiji avait survécu jusqu'à la majorité de son petit-fils qui du coup, pu s'occuper de sa sœur sans avoir à la voir partir dans une famille d'accueil, ce qui avait été leur plus grande crainte du vivant de leur grand-père.

 

« Bonjour Sora, bonjour Akio, salua une voix un peu endormie. »

 

Sora se tourna vers un Sabo à moitié endormi qui passa une main dans ses cheveux blonds ondulés. La jeune fille eut un petit sourire et sautilla jusqu'à lui pour l'enlacer et lui embrasser les deux joues. Le blond rit un peu, les joues roses et le lui rendit avant d'aller saluer Akio et de s'asseoir à table, demandant au frère et à la sœur s'il pouvait commencer à manger.

 

« Oui bien sûr ! Vas-y, ne nous attendant pas ! sourit l'aîné des Blue.

- Ne LES attend pas ! corrigea la jeune fille en pointant l'étage, là où se trouvaient sa chambre et les deux autres en train de dormir. »

 

Sabo eut un petit rire et commença à se faire une tartine, avant de se tourner vers Sora qui le fixait sans rien dire, comme plongée dans ses pensées. Il haussa les sourcils, puis lui sourit la faisant réagir par la même occasion.

 

« Tes côtes, dit Sora en haussant les sourcils

- Huh ?

- Ça te fait mal ?

- Hein ? Euh… »

 

Sabo appuya un peu sur ses côtes et grimaça une ou deux fois avant de se redresser et de la regarder en arquant un sourcil blond.

 

« Comment… ?

- Ace dormait sur toi, ricana Sora en lui ébouriffant les cheveux. »

 

Sabo rosit à ce contact et sourit avant de soupirer bruyamment, massant ses côtes avec lenteur. Ses frères sont vraiment des sauvages finis ! En parlant d'eux, voilà Ace qui arrivait, Luffy sous le bras, tous les deux à moitié endormis. Le plus vieux des deux bruns posa le plus jeune sur une chaise avant de saluer Sabo, Akio et d'enlacer Sora, la serrant contre son torse nu avec force, lui embrassant le front et les joues. La jeune femme gloussa un peu en grattant le dos d'Ace en même temps, plantant ensuite son regard ombrageux dans les deux onyx du Portgas.

 

« Tu as bien dormi ? demanda-t-elle à mi-voix.

- Hm…

- Pas de cauchemars ?

- Pas cette fois.

- Hm… C'est bien alors… Ah, il faudra que tu t'excuses auprès de Sabo, tu l'as écrasé hier soir ! ricana la jeune femme. »

 

Ace la lâcha en riant, puis s'excusa tout de suite auprès de Sabo qui les regardait un peu bizarrement.

 

« Ah ! Euh… C'est pas grave