ses reins.

	Pourtant il ne dit rien, et laissa ses yeux parler pour lui. Ianto évitait son regard, mais il savait parfaitement ce qu'il en pensait. Owen, soigna sans rien dire, mais quand il provoqua un frémissement de douleur en effleurant un hématome de ses côtes, il brisa la barrière du silence.

	– Faut que ça s'arrête.

	Ianto releva les yeux et croisa le regard de son collègue.

	– Ecoute coffee-boy, je suis pas du genre à prendre la défense de mes collègues de boulot, alors je vais laisser parler le médecin en moi qui s'est un jour soucié de ses patients : il faut que ça s'arrête.

	Ianto ne répondit pas, et se contenta de retourner son regard en direction de la porte du bureau de Jack.

	– Tu vas le laisser te taper dessus à chaque fois que quelque chose ne se passe pas comme il le voulait ? Tu vas continuer à encaisser les coups ?

	Depuis combien de temps cela durait, il ne savait pas réellement. Mais ça avait empiré depuis que Jack était revenu, après sa disparition suivant Abadon. Parti voir son Docteur. Owen était docteur, lui, et il pouvait facilement dire que sa disparition, et encore plus son retour n'avait pas provoqué que des bonnes choses au sein de l'équipe.

	– Je sais ce que je fais, ne t'inquiète pas, murmura Ianto.
– Que je m'inquiète pas ? Je sais pas ce que tu fais coffee-boy, mais je sais où tu vas : à toute allure dans le mur ! Ça c'est sûr, c'est rassurant.

	Ianto enfila de nouveau sa chemise, et la reboutonna lentement. Tous ses gestes devaient le faire souffrir, et Owen ne savait pas comment il avait pu tenir la journée entière en donnant le change. Et ça recommencerait très sûrement le soir même. Il ne savait pas ce qui se passait mais Jack était d'une humeur massacrante en ce moment, et c'était Ianto qui, la nuit tombée, se prenait toute sa frustration dans la figure.

	– Owen ? demanda presque timidement le brun. Est-ce que tu as encore des somnifères ?

	Le médecin plongea son regard dans celui bleu-ciel de l'autre homme, cherchant à sonder son esprit par ce simple geste, mais n'y trouva que de la fatigue et de la tristesse bien enfouie sous une tonne de résignation.

	– Fais attention, tu deviens dépendant, je me demande même si t'es pas déjà complètement accro.
– Je fais attention Owen, je ne dépasse jamais les doses que tu me donnes.
– Je parlais pas seulement des pilules.

	Ianto ne répondit pas.

	– Combien de temps tu vas tenir hein ?
– J'ai un corps solide.
– Et ton cœur ? Combien de temps il tiendra ?

	Owen fixa son collègue. Il savait qu'il ne parviendrait pas à lui faire entendre raison, mais il espérait que celui-ci décide de lui-même de faire demi-tour avant que ça ne soit trop tard. Tout ce qu'il pouvait faire maintenant c'était alléger sa peine.

	Il plongea sa main dans la poche de sa blouse et lui lança le tube de cachets, plus un autre, ne contenant que quelques pilules.

	– Tiens. Depuis le temps que tu en prends, les somnifères ne doivent plus faire d'effet. Je t'ai mis du Retcon, au cas où.

	Ianto le regarda comme s'il était la réincarnation du diable et de tous ses sbires réunis.

	– Prends soin de toi coffee-boy.

	Puis Owen retourna à ses dossiers, pour se donner une allure. Il n'aimait pas qu'on le prenne pour un faible. Mais voir l'autre homme sombrer petit à petit depuis que Jack était parti, et l'allure s'accélérer de plus en plus à son retour, ça lui fendait le cœur.

	Un bruit de tasse derrière lui le fit se retourner. Ianto avait déposé un café à l'endroit où il s'était assis quelques minutes auparavant. En levant la tête, Owen le vit, droit et fier dans son costume sans un pli, un plateau à la main avec deux autres tasses de café, l'autre main sur la poignée de la porte, prêt à entre dans le bureau de Jack.

 

Fin.

Prompt : "Il faut se méfier des gens gentils. Vous pourriez à tort les prendre pour des cons." lancé par AshkaaFandom : TorchwoodRating : Pg-13Titre : Premier prix de gentillesse2 mots : Ianto angst, et ça finit par déborder sur Jack

Premier prix de gentillesse

 

	Un matin comme les autres. La routine qui revient. Arriver le premier, mettre de l'ordre dans les papiers, réorganiser les post-it de Tosh pour qu'elle s'y retrouve, ranger les scalpels d'Owen à la bonne place, en cas d'urgence. Puis le café. Mettre en route la machine, regarder l'heure, faire couler le liquide noir qui semblait contrôler le bon sens de tous ses collègues.

	Puis les voir arriver. D'abord Tosh, parce qu'elle a la ponctualité gravée dans