et Baby, Sanji alla marcher bras dessus, bras dessous avec Violet qui pour le coup s'était changée.

 

« Ton oncle craint, soupira Sanji en levant le nez vers les arbres.

- Il est gentil, juste protecteur. Mais bon, protecteur dans l'extrême…

- J'avais pas remarqué, ironisa le cuistot. »

 

Sanji ricana bêtement pendant que Violet lui tapait doucement l'épaule avec ses deux poings. Il s'éloigna en quelques enjambées, poursuivi par sa charmante petite amie qui se jeta ensuite sur lui. Il la rattrapa par la taille et lui embrassa le front avant de glisser vers ses lèvres… Lèvres qu'il n'eut pas le temps de toucher.

 

« VIOLA ! »

 

Les deux jeunes gens sursautèrent violement et Sanji leva la tête pour voir l'oncle de la jeune femme sortir d'un buisson. Vraiment ?

Vraiment.

Vraiment ?


 VRAIMENT ?! 


 

« Mais…Mais tonton ! rougit la jeune femme.

- Ça c'est du cockblock où je m'y connais pas, soupira Sanji.

- Qu'est-ce que vous faisiez ?! gronda l'oncle.

- Mais on marchait ! se défendit Violet.

- Quand on marche, on ne se touche pas et on ne s'embrasse pas !

- MAIS…

- Et puis de toute façon…

- DONQUIXOTE DOFLAMINGO RAMENEZ VOS FESSES A L'INSTANT ! hurla la voix de Monika à l'autre bout de la forêt. »

 

Doflamingo sursauta, grogna, les fixa, puis alla rejoindre Momo en vitesse. A peine son dos fut-il tourné que Sanji saisit le visage de Violet entre ses mains.

 

« Enfin… »

 

Il posa ses lèvres contre les siennes et sourit, ce qui fit rougir la jeune femme qui passa ses bras autour de son cou. Sanji posa ensuite son front contre celui de Violet avant de la serrer contre lui en souriant. Elle se laissa faire, passa ses bras dans le dos du blondinet. Ils restèrent ainsi quelques minutes avant de reprendre leur marche main dans la main.

 

 

Tout le reste de la journée, Doflamingo ne faisait qu'épier les deux jeunes gens, pensant qu'ils attendaient d'être seuls pour se mettre à salement pécher. Momo avait beau essayer de le retenir, il lui filait souvent entre les doigts. Il était bien trop grand et bien trop fort. Et même si ses charmes fonctionnaient des fois sur lui, elle ne pouvait pas tout le temps les utiliser, elle se fatiguait la pauvre ! Et demander des services à leurs marmots seraient forcément rémunérés. Ces trucs-là, qu'on appelle « enfants », c'est petit, c'est bruyant, mais c'est sacrément intelligent ! Ils vous sucent votre argent pendant votre sommeil ! Et ceux de Doflamingo étaient les pires ! En même temps, avec un père pareil…

Bref, Doflamingo mettait tout en œuvre pour éviter tout contact physique et encore plus charnel entre ces deux-là, à tel point que c'est limite s'il les suivait partout où ils allaient. Momo le regardait de loin, fulminant intérieurement.

A l'heure du dîner, Violet voulu faire goûter ce qu'il y avait dans son assiette à Sanji qui ne refusa pas de se faire nourrir par la nièce du Donquixote. Doflamingo se tourna vers eux et serra la mâchoire. Pour une raison inexpliquée, Momo poussa un soupire à en balayer les murs ce qui fit que tout le monde se tourna vers elle, son mari y compris. Dake eu le temps de se lever, d'aller manger la bouchée que tendait Violet à Sanji puis retourna s'asseoir sans que personne ne le remarque.

 

« Quelque chose ne va pas ma pêche ?

- Hm ? Si, si, je repensais au film mon « Beau-père et moi », sourit-elle. »

 

Doflamingo s'étouffa avec ce qu'il avait dans la bouche, Violet rougit et Baby hurla d'un rire si nerveux qu'elle en eu honte. Domino haussa les sourcils et Dake finissait son assiette en piquant de la nourriture ici et là. Ussop regarda Doflamingo s'étrangler, puis écarquilla les yeux en voyant Momo sourire en le voyant taper du poing sur la table. Sanji cligna des yeux, puis les baissa vers la fourchette vide que Violet lui tendait toujours et fronça les sourcils. Il l'avait mangé ou elle lui avait fait une blague ? Non, il avait vu la boulette de viande dessus. Ben… C'était pas tombé par terre ? Mais où est-ce que c'était passé… ?

 

« C'EST HORS DE QUESTION ! hurla Doflamingo une fois qu'il put tout avaler.

- Et pourquoi pas ? soupira Momo, elle a la vingtaine passée.

- Je n'autoriserai aucun mariage avant ses quarante ans, déclara-t-il en s'essuyant la bouche.

- Mais… T'es même pas mon père ! se défendit Violet.

- C'est tout comme !

- Mais non !

- Si Violet doit se marier à quarante ans, qu'est-ce que ça va être pour Domino ?! »

 

Doflamingo regarda sa fille, sourit, puis se tourna vers sa femme et sourit encore plus.