portable aussi cher que le votre, m'lady." 

Il se reçut un poids sur l'estomac et sentit deux doigts fins sur son cou, l'empêchant de respirer.
"Je ne suis pas une lady. Et oublies que tu as vu ce portable, ça ne t'attirera que des ennuis." 

Elle le lâcha et retourna dans le lit.
"Maintenant, stupide, viens dormir." 

Il se massa la gorge avant de se résoudre et de venir se coucher dans le lit double. Il s'endormit rapidement, s'attendant à rêver des yeux gris qu'il trouvait si similaire à ceux d'Arry. Aucun rêve ne troubla son sommeil mais il fut réveillé par un cri.
"Non!" 

Il se tourna vers Arry. Elle était en larmes et ses yeux toujours clos laissaient passer les pleurs. Elle cria encore quelques phrases incompréhensibles et s'agitait. Gendry passa un bras autour de sa taille et la serra doucement.
"Calmes toi, c'est un cauchemar, calmes toi!" 

Elle sembla entendre le conseil et se détendît contre le torse du jeune homme, qui n'eut d'autres choix que de la garder dans ses bras. 

Pendant deux mois, ce fut leur routine. Ils parlaient peu, dormaient ensemble et Gendry calmait les cauchemars d'Arry. Elle finit par lui raconter un peu son passé, lui expliquant qu'elle avait fui de chez elle le jour de ses 18ans, vidant son compte épargne. Il lui raconta son histoire. Il lui raconta l'orphelinat, puis les familles d'accueil, puis l'orphelinat de nouveau. Elle s'habillait des habits de Gendry et ils se disputaient pour des broutilles. 

Il rentra plus tôt que prévu un soir, après avoir acheté Chinois, se souvenant qu'Arry lui avait dis qu'elle adorait. Il trouva la porte de l'appartement entrebâillée et la poussa doucement. Il découvrit Arry étendue sur le sol, du sang s'échappant de son t-shirt.
"Arry! Par tous les dieux!
- G-Gendry! M-mon portable!"

Elle essaya de se relever et cria de douleur. Elle tendit la main vers son anorak et le jeune homme fouilla dans les poches avant de trouver le portable avec une liasse de billet. Il lui tendit le portable et rangea les billets.
"Tu peux l'allumer pour moi?
- Il me faut ton code.
- Stark.
- Comme la famille?
- Oui, arrête de poser des questions et fait le!" 

Il tapa le code et regarda le portable s'allumer.
"J'appelle les secours!
- Non! Bande moi juste la blessure, je vais appeler quelqu'un." 

Elle prit le portable et souleva son t-shirt, dévoilant une entaille qui partait d'un peu en dessous de sa poitrine jusqu'à son nombril. Il entendit une voix féminine parler dans le téléphone pendant qu'il nettoyait la blessure.
"Écoutes San', j'ai besoin de toi là. Mais ne le dis à personne. Amènes ton matériel." 

Arry donna ensuite à sa correspondante l'adresse de Gendry et raccrocha pendant qu'il posait une compresse et enroulait des bandes pour tout faire tenir.
"Ça va aller Arry?
- Arya...
- Quoi?
- Mon nom, c'est Arya...
- Bon d'accord. Qui était cette personne que tu as appelé?
- Ma sœur. Tu peux m'allonger sur le matelas s'il te plait?
- Je suis aux ordres de m'lady." 

Elle lui décocha un faible coup dans l'épaule.
"J'ai saccagé ton studio. Désolée de te dire ça, mais tu vas devoir déménager.
- Pourquoi?
- Je tiens pas à ce qu'il t'arrive la même chose. T'es trop stupide pour que je te laisse mourir." 

Elle lui sourit doucement et attendit. Gendry surveillait les fenêtres lorsqu'il vit arriver une voiture de luxe d'où sortit une grande rousse.
"La rousse, c'est ta sœur?
- Oui. Prend tes affaires, rassemble les dans un sac, on va bouger bientôt.
- Je viens aussi?
- T'es mon ami, stupide va. Bien sûr que tu viens.
- Arya!!!" 

La rousse venait de faire irruption avec une mallette dans la main. Gendry s'éloigna et rassembla ses affaires pendant qu'Arya montrait ses plaies à sa sœur. Pendant une heure, Gendry regarda la sœur d'Arry recoudre les plaies et passer des crèmes sur la peau de son amie.
"Tu as du chocolat?
- Quoi?
- Du chocolat! Est-ce que tu as du chocolat?
- Non! Mais j'ai du chinois.
- Bon ça ira. Donne lui à manger.
- D'accord." 

Gendry s'approcha de la plus jeune et lui fit manger le plat froid. Elle mangea doucement et une fois qu'elle eut fini, elle s'appuya sur le bras de Gendry et se releva, avant de vaciller et de retomber.
"Si tu dois bouger, je te porterais.
- Et bah tu vas la porter en plus de tes affaires