passaient, puis les semaines, je restai toujours seul, Blaine ne dormait même plus dans la chambre, il était toujours autre part. Je ne mangeai pratiquement plus et j'avais perdu le goût de vivre. Blaine et Jeff me l'avais prit en commençant à m'ignorer sans aucune raison. Mes journées se ressemblaient toutes, le matin je me levai, j'allai en cours en restant à l'écart des autres, le midi je restai à une table toujours seul, je ne mangeais qu'une fois sur trois.

Puis je retournais en cours, pendant les heures de libre je restais dehors assis contre un arbre. Le soir je ne mangeais pas mais je restais jusqu'à que tout le monde soit sortis et enfin je retournais dans ma chambre, je lisais le mot que Blaine laissait chaque soir pour me prévenir qu'il ne dormait pas là. Je m'allongeais sur le lit, je regardais le plafond jusqu'à que je m'endorme et je recommençais ça jour après jour.

Kurt et Blaine sont tout les deux à la Dalton Academy, ils sont meilleurs amis et Kurt est amoureux de Blaine. Kurt pense que Blaine est hétéro et n'ose pas lui dire ce qu'il ressent pour lui. Mais quand il lui avouera comment Blaine réajira-t-il ?

Ce chapitre est très court je sais, mais le prochain est plus long.

Depuis deux semaines l'ignorance de Blaine et Jeff me faisait souffrir, j'en avais assez de ce lycée, je voulais retourner dans mon véritable lycée à McKinley, où mes amis ne me laisseront jamais tout seul sans aucune raison, comme ils l'ont fait. J'avais besoins de chanter, ça me remonterait peut-être le glee club je demandai de chanter une chanson, ils acceptèrent alors je chantai Fighter de Christina Aguilera. J'étais vraiment en colère pendant que je chantai, et ça allais mieux quand je finis ma chanson, j'avais enfin dis ce que je ressentais. Après avoir chanté je sortis de la salle et j'entendis Blaine m'appeler.

-Kurt attends !

Je me retournai pour lui faire face.

-Tiens tu me reparles toi maintenant ?

-Kurt… je suis désolé j'ai réagis comme un imbécile mais quand je t'ai entendus chanter cette chanson je me suis rendus compte que tu n'allais pas bien.

-Tu rigoles j'espère ? Bien sûr que je ne vais pas bien, tu m'ignores, depuis deux semaines, sans aucune raison ! Je ne sais pas pourquoi mais Jeff aussi ! Et maintenant tu oses me dire que tu es désolé ?

-Kurt, laisses moi t'expliquer…

-Non tais toi, je ne veux plus te parler et je quitte cette école, je retourne à McKinley à partir de demain !

Quand j'arrivai à McKinley je me sentis mieux, je ne voyais plus Blaine et c'était le mieux, comme ça je ne souffrirais plus. Mes amis m'avais manqués et même mes ennemis, c'est pour dire à quel point je voulais revenir. Je retrouvai Mercedes et Rachel, mes meilleures amies, Finn, mon demi-frère et tout le reste du glee club. Les semaines passaient et tout allait bien, ça faisait un mois que j'étais là. Comme je disais tout allait bien pour le moment, jusqu'à ce qu'on m'annonça ensuite…

Kurt et Blaine sont tout les deux à la Dalton Academy, ils sont meilleurs amis et Kurt est amoureux de Blaine. Kurt pense que Blaine est hétéro et n'ose pas lui dire ce qu'il ressent pour lui. Mais quand il lui avouera comment Blaine réajira-t-il ?

Le matin je me réveillai un peu en retard parce que, quand le réveil a sonné, ça m'a énervé alors je l'ai jeté contre le mur. Mon réveil n'a donc pas sonné car il s'est cassé et je me suis rendormi.

Je me dépêchai de me préparer et allai en hâte à McKinley. Quand j'arrivai ça venait juste de sonner, j'allai en cours, en courant mais quand j'arrivai Mr Shuester n'était pas là. On attendit une quinzaine de minutes puis on sortit, ça ne servait à rien d'attendre vu qu'il ne viendrait pas. J'allai ensuite aux autre cours de la journée puis j'allai au Glee Club. Quand je rentrai dans la salle tout le monde me regarda étrangement, ils avaient l'air triste.

-Qu'est-ce qu'il ce passe ? Demandai-je.

-Tu ne sais pas ? Demanda Rachel avec les larmes aux yeux.

-Non, quoi ? Qu'est-ce qui c'est passé ?

Rachel voulut parler mais Mr Shuester entra dans la salle.

-Kurt je peux te parler ?

Il sortit alors je le suivi en ayant un mauvais pressentiment.

-Mr Shuester, qu'est-ce qu'il ce passe ?

-il est arrivé quelque chose de grave, je pense que tu devrais t'asseoir, viens on va dans une salle de classe…

-Non ! Dites