moi qu’à l’instant. En effet, j’avais beau me persuader que cela ne me faisait rien, je sentais mon cœur battre plus vite et j’allais surement bientôt exploser. Se donner l’air, se persuader, d’être quelqu’un de sensé, était plus simple que l’être vraiment, et j’avais un mal fou à maintenant contenir mes sentiments. Je tentais de me persuader que si j’agissais mal, je ferai du mal au peu de famille qui me restait, mais pourtant son regard fier commençait à me taper sur le système.

« Tu es jaloux. »
« Jaloux ?! Moi ?! »
« Oui, jaloux. Tu ne supportes pas le fait que j’ai plus de choses que toi. Que moi j’ai encore des parents, une famille avec qui fêter Noël, alors que toi tu as juste une famille de sorciers de bas étage qui veulent bien t’accueillir. De plus, je me demande s’ils peuvent encore payer les frais de l’école, et leur fils qui ne leur fait que des ennuis par ta faute. Tu tu tu. Quelle tristesse. »
« La ferme, Malfoy. »
« En plus, je pourrais mettre ma main à couper que la petite rouquine, la sœur débile de la famille, est folle de toi. C’en est même triste à quel point elle tente de t’avoir alors que toi tu ne penses qu’à une chose. Ton Quidditch et ton balai. »

Je n’avais pas pu contenir le tic nerveux qui avait animé ma lèvre alors que je le voyais commencer à rire. Je ne comprenais pas pourquoi il avait soudainement attaqué Ginny, mais mon sang ne fit qu’un tour et je m’entendis répondre sans même poser un filtre sur mes paroles.

« Tu n’es qu’une vipère, Malfoy. Tu as le don de me dégouter, tout en toi pue trop la perfection et ça me rend dingue. Ça m’énerve quand tu parles comme ça, et j’ai envie de te faire sauter tes dents trop droites. De plus, tu me fais pitié. Tu as beau critiquer Ginny, au moins quelqu’un tient à moi. Toi tu es juste seul, et tes amis sont là simplement par intérêt. Puis, tu vas pas me dire que tu aimes la présence de tes deux gorilles. Tu fais juste pitié quand on creuse ta personnalité de sale serpent. »

Il voulut me répondre mais je l’avais quitté pour mieux grimper les étages vers la bibliothèque. J’étais fou de rage et je devais avouer que j’y avais été fort. C’est alors, que je me rendis compte que mes propos étaient idiots, non réfléchis et qu’il devait bien en rire maintenant. D’ailleurs, s’il existait dans cette bibliothèque un livre contre l’idiotie, et qui enseignait la répartie je l’aurais emprunté de suite. Mais, je n’avais fait que m’installer à une vieille table au fond de la pièce, prenant au hasard un livre parlant des bezoars et à vrai dire je me fichais des mots sur la page. J’entendais surtout les pas légers dans la pièce, le rire agaçant de Malfoy, et surtout la neige qui frappait avec force sur les vitres. Je me retenais de lui hurler dessus, alors que le blond s’était placé dans le rayonnage juste à mes côtés, pour mieux m’agacer. 

Le pire fut même lorsqu’il prit place à mes côtés, un livre en main ainsi qu’une plume couleur neige, qu’il faisait tourner juste sous son nez en trompette. Il fixait avec intérêt la couverture en cuir de mon livre, alors qu’un sourire moqueur était toujours imprimé sur sa bouche trop sombre pour sa peau. D’ailleurs, je ne comprenais pas comment ses lèvres pouvaient être si rouges, à croire qu’il utilisait aussi du maquillage. 

« Quoi, Malfoy ? »
« Depuis quand les bezoars c’est assez intéressant pour toi ? »
« Et depuis quand tu t’intéresses aux créatures fantastiques ? C’est un livre de première année. »

Le blond regarda la couverture de son livre, réalisant qu’il avait surement pris trop au hasard le livre, et le posa couverture contre le bois de la table, pour mieux me dévisager. A de nombreuses reprises -précisément trois- il avait regardé ma cicatrice, si bien qu’au bout d’un instant, j’avais posé mes mèches de cheveux dessus. Mon acte le fit ricaner, de ce rire toujours détestable, alors qu’enfin il s’était mis à travailler. Il avait pris un morceau de parchemin et il écrivait je ne sais quoi, ses jambes battant sous notre table. Parfois j’avais senti le bout de son pied frôler le mien et des frissons désagréables parcouraient ma jambe. Je l’avais donc ramenée vers moi, m’éloignant presque avec la chaise, tandis que l’autre continuait à se concentrer sur son récit. 

Il n’avait pas parlé, pas du tout même, juste étudié. Il s’était