.

"Maintenant, je pense qu'on a tous un pressentiment de qui tu vas choisir, Harry," dit Marvin en faisant un geste vers Louis.Louis se prit au jeu en s'enfonçant dans son siège. Il se pointa du doigt et fit sa meilleure tête confuse avant de demander, "Qui? Moi?"Harry rejeta sa tête vers l'arrière en rigolant, une main venant couvrir sa bouche et l'autre se posa sur son torse."Bon attendez un instant, peut-être qu'Harry veut se diversifier," dit Nick.Louis se redressa immédiatement et attrapa son stylo pour le lancer à Nick. "N'y pense même pas, Grimshaw."Rita fit un geste entre Harry et elle, "Peut-être qu'il veut avoir un peu de touche féminine.""-La seule touche féminine qu'Harry va avoir c'est quand il fera un câlin à sa mère ce week-end, arrête ça maintenant," dit Louis en se levant de sa chaise et en pointant un doigt accusateur à Rita. "N'est-ce-pas, Harry?" défia Louis en jeta un regard noir à un Harry ravi.

"Je suppose que je dois choisir mon mari, non? Ou je vais dormir dehors cette nuit, j'en ai peur," dit Harry en haussant les épaules."-Tu ferais mieux Styles," répliqua Louis."-C'est Tomlinson, s'il-te-plaît," corrigea Harry et le public se déchaîna.

Louis se leva de sa chaise et commença à marcher vers lui, "Viens par ici, menace que tu es."Harry courra pratiquement pour rejoindre Louis à la moitié, se bras s'enroulant autour de la taille de Louis pour qu'il puisse le faire tourner. Louis avait un sourire jusqu'aux oreilles et alors qu'il était habituellement opposé à être porté en public, il s'en fichait.

"-Salut," dit doucement Louis une fois qu'Harry l'eut reposé."-Salut toi-même," répondit Harry avant d'embrasser rapidement le front de Louis et de reculer d'un pas.Louis se tourna et pointa Nick du doigt, "Ah! Dans ta face, Nick.""-Il t'a seulement choisi parce que tu vas le sucer après," cria Nick.

Marvin les chassa rapidement de la scène après ça, grommelant quelque chose à propos d'un programme familial. 

"Où est-ce que tu te cachais pendant tout ce temps en fait?" Demanda Louis en emmêlant leurs doigts alors qu'ils marchaient vers la loge de Louis.Harry pressa ses doigts et sourit mystérieusement, "La loge à côté de la tienne."Louis secoua la tête, n'arrivant pas à croire qu'Harry était là et non à Paris. "Et ta promo?""-En fait, je ne pars pas avant demain après-midi.""-Petit merdeux," dit Louis, claquant sa main contre le biceps d'Harry.

Ils entrèrent dans la loge et Louis poussa Harry sur un des canapés placés contre le mur. Louis s'assit dessus et tapota sa cuisse, Harry grimpant immédiatement à califourchon sur lui.Louis se redressa et embrassa Harry, ses doigts se frayant un chemin vers les fesses d'Harry. "Tu sonnais vraiment bien sur scène toute à l'heure," dit Louis quand ils s'éloignèrent.Harry se pavana sous le compliment et rebaissa la tête pour embrasser Louis minutieusement. Bien sûr, ils avaient passé seulement une nuit séparés pendant cette comédie, mais Louis était en manque de son mari. Après avoir grandi collés ensemble, c'était toujours dur pour lui quand Harry partait.

"-J'ai envie de te sucer," souffla Louis en commençant à jouer avec l'ourlet du t-shirt d'Harry."-Putain, oui. S'il-te-plaît," acquiesça Harry, se levant pour se tenir entre les jambes écartées de Louis.Louis amena ses doigts vifs vers le jean d'Harry, se dépêchant de le déboutonner pour pouvoir le descendre avec ses sous-vêtements d'un seul coup. Louis gémit du fond de sa gorge en se penchant et lécha une grande longueur sur le dessous du pénis d'Harry.Harry passa ses doigts remplis de bagues dans les cheveux doux de Louis, dirigeant la bouche de Louis où il la voulait. Louis mis ses mains dans son dos et leva le regard vers Harry à travers ses cils. Harry laissa sortir un gémissement et commença à baiser la bouche de Louis. De la salive coulait déjà des coins des lèvres de Louis et ça incitait juste Harry à être plus brusque.Respirant profondément par le nez, il laisse Harry s'enfoncer si profondément que le bout de sa queue brossait le fond de la gorge de Louis. Sa queue rougit semblait lourde sur la langue de Louis et il commença à fredonner à chaque poussée, sachant l'effet que les vibrations avait sur Harry.

"-Tu la prends toujours si bien, mon cœur." Harry amena une de ses mains contre la joue de Louis. Son pouce était pressé contre le coin de la bouche de Louis, sentant le glissement de sa queue dans la chaleur humide.Les larmes s'accumulaient dans les