- Moi aussi ça me manques, à défaut de ne pas être ton petit-ami, autant être juste… Ton ami. Dit Kurt avec un faux demi-sourire.

- Comment ai-je pu avoir le culot de lui dire que je voulais qu'on soit amis ? Cria Kurt pour lui-même en donnant un coup de pied dans une chaise.

- Kurt, peux-tu arrêter de taper dans tout ce que tu vois, je sens que tu vas détruire tout le mobilier si tu continu, et aussi si tu pouvais arrêter de t'énerver et me dire ce qui ce passe, ce serait pas mal. Dit Finn assis sur le canapé.

Kurt sursauta et laissa échapper un petit cri de surprise, il n'avait pas vu que Finn était là tellement il était perdu dans ses pensées.

- Tu es là depuis longtemps ? S'étonna Kurt.

- Depuis que tu es rentré.

- Et tu ne pouvais pas me le dire.

- Bah non.

- Peu importe. Je te dis ce qui ce passe si tu me promets de ne rien dire à personne. Même pas à Rachel.

- Je te le promets.

- Okay… J'ai couché avec Sebastian.

- Quoi ? S'étonna Finn qui ne s'y attendait pas du tout.

- Ce n'est pas vraiment ma faute, il m'a forcé… Du moins, la première fois…

- Comment ça, « la première fois » ?

- Il y a eu une deuxième fois, mais il m'a hypnotisé avec son corps parfait. Se défendit Kurt.

- Elle est complètement nulle ton excuse. Mais attends. Sebastian n'est pas avec Blaine ?

- Si justement et j'ai accepté de redevenir son ami alors que son petit-ami l'a trompé avec moi.

- C'est vrai que ce n'était peut-être pas une bonne idée, mais si tu ne vois plus Sebastian, tu pourras toujours être l'ami de Blaine.

Ne plus voir Sebastian, ça avait l'air facile dit comme ça, mais ça ne l'était pas car Kurt ne pensait pas qu'il allait le laisser tranquille aussi rapidement.

Kurt entra dans le Lima Bean. Comme a son habitude, il prit un Mocha allégé puis il comptait aller s'asseoir à une table quand il vit Blaine assit, seul. Il décida donc d'aller le voir.

- Hey Blaine, qu'est-ce que tu fais ici, tout seul ? Demanda Kurt avec un sourire au lèvres.

- Kurt ? Euh… En fait je ne suis pas tout seul… Répondit Blaine gêné en regardant derrière le châtain.

Ce dernier se retourna, vit Sebastian juste devant lui et son sourire disparut immédiatement.

- Salut Kurt, Dit il en souriant, tu restes avec nous ?

- Ce serait avec plaisir mais il faut que j'y aille.

Kurt allait partir mais Sebastian l'arrêta et lui dit :

- Aller, tu as bien cinq minutes.

En disant ça Sebastian prit une chaise, la rapprocha de la table et fit s'asseoir Kurt dessus puis il s'assit à son tour sur sa chaise. Kurt regarda Blaine qui souriait puis Sebastian qui lui aussi avait le sourire aux lèvres, il fut soudain gêné de se retrouver avec eux au même endroit. Il essayait de faire comme si de rien était, essayant de rire avec eux quand quelqu'un disait quelque chose de drôle mais malgré tout ses efforts, une tension régnait autour d'eux.

Kurt n'osait jamais regarder, ni Blaine ni Sebastian, dans les yeux, de peur que Blaine ne se rendent compte de quelque chose. Après quelques gênantes minutes, Kurt décida de partir. Il se leva, déclara qu'il devait y aller et partit sans leur laisser le temps de réagir.

Arrivé chez lui, le soir, Kurt qui était de nouveau seul avec Finn, monta dans sa chambre et se laissa tomber sur son lit. Fatigué, il ferma les yeux quelques instants et s'endormit.

Il ne se réveilla qu'à deux heures du matin, il se retourna et vit Sebastian assis sur la chaise, à son bureau. Surpris de voir Sebastian dans sa chambre, il cria et tomba de son lit.

- Kurt, ça va ? Demanda-t-il en se levant.

- Mais qu'est-ce que tu fous là ? Comment tu es encore rentré, ce n'est pas possible, tu es un fantôme ou quoi ?

- Une question à la fois, je ne peux pas répondre à tout en même temps.

- Qu'est-ce que tu viens encore faire ici ?

- Premièrement, ne crie pas, Finn dors à côté et deuxièmement, j'avais envie de te voir. Chuchota Sebastian à l'oreille de Kurt, toujours assis par terre.

Ce dernier le poussa et remonta sur son lit.

- Mais moi je n'ai pas envie de te voir, alors tu peux partir.

- Et si je n'en ai pas envie ? Demanda-t-il doucement en montant aussi sur le lit et en s'approchant de Kurt.

- Je m