m'apprendre quelque chose qu'elle savait faire et pas moi, et que je ne pouvais pas apprendre seule. Je dois avouer que ce sont des bons souvenirs.

Il y avait de l'émotion dans la voix de Felicity, comme si il s'agissait d'un des rares bons souvenirs de son enfance.

-Fais-moi penser à la remercier de me permettre de pouvoir partager ce moment avec toi.

-Je n'y manquerai pas.

Ils dansèrent encore quelques secondes puis ils collèrent leurs fronts et s'arrêtèrent.

Oliver se pencha sur elle et l'embrassa tendrement. La jeune femme passa se bras autour de son cou. Elle répondait à son baiser avec passion.

Toutes doucement, ils se déplacèrent vers la chambre. Felicity, tout comme Oliver, avait complètement oublié les événements de la nuit dernière le temps de cette soirée.

Felicity se réveilla en sursaut. Elle avait fait un rêve très étrange qui faisait qu'elle ne se sentait pas en sécurité. Elle chercha désespérément Oliver autour d'elle à l'aveuglette mais elle ne troua que les draps froids. Elle finit par attendre l'interrupteur de sa lampe de chevet et l'alluma. Elle était seule dans sa chambre. Elle se leva et sortie afin de savoir où il était. Elle trouva son petit ami devant son ordinateur. Il lisait attentivement un document affiché à l'écran. Elle s'approcha sans faire de bruit et posa ses mains sur les épaules de l'archer.

-Oliver, qu'est-ce que tu fais ?

Il fit pivoter son siège pour lui faire face.

-Je lisais le rapport de la police sur ton enlèvement.

-Tu ne pouvais pas attendre demain et dormir ? Dit-elle en posant une main sur l'une des siennes. Tu devrais te reposer, tu as une réunion importante demain matin.

-Je sais, mais je voulais être sûr que ces gens ne tenteraient plus rien. Répondit-il.

Il attira Felicity sur ses genoux et se sera contre elle. Il respirait son odeur sucré qui les rassurait tant. Il avait tellement peur pour elle.

-Tout va bien ? Demanda la jeune femme en caressant les cheveux de l'homme qu'elle aimait.

-La police n'a pas retrouvé l'homme qui veut me remplacer. Il faut que je le retrouve.

-Tu ne dois pas te sentir obligé de les faire. Lui dit-elle.

-Je sais mais je ne veux surtout pas qu'il s'en reprenne à toi. Et je dois avouer qu'être Arrow m'avais manqué. Bien que les circonstances qui m'ont fait redevenir cet homme étaient terrifiantes. Je me sens responsable de ce que fait ce criminel.

Il leva son visage vers celui de Felicity qui le fixait sans rien dire. Elle continuait à caresser sa nuque.

-D'accord, on ira au Verdant demain après le travail pour régler ce problème.

Oliver hocha la tête. Il fut rassuré que Felicity le soutienne. Il avait eu peur qu'elle ne veuille pas qu'il remette son costume. Si elle lui demandait de ne jamais redevenir Arrow, il le ferait sans hésiter. Mais il avait oublié qu'il s'agissait se Felicity et qu'elle le soutenait toujours lorsqu'il prenait une bonne décision.

-Maintenant, laisse ça et viens te coucher. Lui ordonna-t-elle gentiment.

-D'accord. Acquiesça-t-il.

Elle se leva et le pris par la main. Ils retournèrent se coucher.

-Merci. Dit Oliver.

-De quoi ? Demanda la jeune femme qui se trouvait dans ses bras.

-D'être toi.

Felicity se redressa et embrassa son compagnon. Ils se regardèrent dans les yeux quelques secondes puis ils profitèrent des quelques heures de sommeil qu'ils leur restaient pour se reposer.

Au matin, ils se furent tous les deux réveillés par la sonnerie du réveil. Aucun d'eux n'avait envie d'aller travailler mais ils avaient tous les deux d'importantes responsabilités. Ils finirent par sortir du lit après que Felicity ait supplié Oliver d'arrêter de l'embrasser sinon ils ne quitteraient pas l'appartement de la jeune femme avant le lendemain.

La journée à Queen Consolidated passa lentement, le jeune couple ne réussit pas à passer ne serait-ce que quelques minutes seul.

Ils ne se retrouvèrent que le soir avant de partir pour le Verdant. Oliver profita qu'ils soient seuls dans le parking de l'entreprise pour l'embrasser. Il avait pensé à elle toute la journée. Dans ses moments-là, il regrettait qu'elle ne soit plus son assistante. S'il avait accepté qu'elle reprenne son poste, il aurait pu la voir à chaque minute de la journée. Même si dans ces conditions il aurait été beaucoup plus difficile pour lui de travailler.

Ils partirent ensemble pour la boîte de nuit. En arrivant, ils ne furent pas seuls puisque Roy et Diggle étaient là en train de s'entraîner. Ils saluèrent leurs amis et discutèrent de la raison qui amenait Oliver à remettre son costume.

Felicity alla s'installer devant ses écrans afin de