se passe, les vacances de Noël commencent. Harry envoie Emily à la maison avec un sourire chaleureux, des souhaits pour un joyeux Noël, et un petit paquet d'entraînements à écrire comme devoirs pour les vacances, et avec seulement trois jours avant son anniversaire et Noël, Louis se retrouve à se précipiter à préparer des affaires pour aller chez sa mère.

C'est quelque chose qu'ils ont fait ces trois dernières années. Le week-end avant Noël, Louis prépare sa valise avec des vêtements pour une semaine et demie pour eux deux, et ils prennent la voiture pendant une heure et demi pour aller chez sa mère. C'est toujours un peu dingue là-bas pendant les vacances, la maison prête à exploser, mais c'est merveilleux d'être capable de rassembler la famille entière ensemble et ils sont tous gaga d'Emily, l'épuisent avec leurs attentions et la couvrent de petits cadeaux idiots, donc Louis doit amener un sac vide avec eux chaque années pour être capable de tout faire rentrer quand ils rentrent à la maison.Ils passent le réveillon de Noël qu'avec la famille, Eleanor arrive le jour de Noël et reste la nuit, puis Louis et Emily rentre à Manchester le premier Janvier pour qu'il puisse recommencer à travailler  correctement. Le quartier est silencieux quand ils rentrent, les pelouses couvertes d'une fine couverture de neige leur donnant l'impression de conduire à travers un pays des merveilles d'hiver.

Liam vient avec Loki le jour suivant pour distraire Emily, pour que Louis finisse le plus de travail possible. Il les regarde jouer à l'extérieur dans la neige entre des bouts de transcription d'interview avec un joueur de criquet, rigolant dans son thé quand Emily se débrouille pour mettre une poignée de neige sous le pull de Liam pendant qu'il fait son lacet. Louis arrive à transcrire les trois interviews nécessaires à son article sur les changements des règles du criquet avant que le soleil ne se couche, alors il va au restaurant indien du coin et prend différents currys et quelques naan pour eux trois.

Les quelques jours suivants sont calmes, passés à se relaxer dans la maison devant des feux crépitants. Il fait son travail dans des explosions, installé dans le coin du canapé avec son ordinateur pendant qu'Emily regarde Bambi, voûté sur son bureau pendant qu'elle fait une sieste, appuyé sur le comptoir de la cuisine pendant qu'Emily travaille son orthographe.

Entre ses excès d'écritures, il passe autant de temps que possible blotti contre Emily avant qu'elle ne doive retourner à l'école. Ils finissent Harry Potter et la Pierre Philosophale, perché sur le siège de la fenêtre de Louis alors que la neige tombe silencieusement dehors, le sourire d'Emily pressé contre le biceps de Louis alors qu'il donne des voix aux personnages. Louis la laisse ramper dans son lit avec lui une nuit et regarder la Petite Sirène, pelotonner sur sa cuisse pendant qu'il chante les chansons dans ses cheveux, et tous les jours ils se couvrent comme s'ils allaient explorer l'Antarctique et font des courtes marches dans le quartier, leurs bottes en caoutchouc écrasant la fine couche de gel installée sur les trottoirs.

Un jeudi glacial, après que Louis ait envoyé la rubrique du mercredi à son éditeur trois heures avant la date limite, il saute dans sa veste, boutonne Emily dans son manteau d'hiver et enfonce un bonnet sur sa tête."Où on va, papa?""-On va prendre des pancakes et un chocolat chaud," dit Louis en l'aidant à mettre ses bottes. Il y a un café en bas de la rue qui sert des pancakes aux éclats de chocolats à toute heure de la journée et qui met de la crème de Bailey dans le chocolat chaud, si vous demandez. Louis prévoit de demander."-Des pancakes pour le déjeuner?"Les yeux d'Emily sont grands ouverts d'excitation quand Louis la regarde, et il hoche la tête, puis se penche pour déposer un bisou sur le bout de son nez."-Des pancakes pour le déjeuner," murmure-t-il, et Emily tape dans ses mains avec agitation, puis les lève. "Aw, Em, je pense que tu es un peu trop grande pour être portée."Elle sort sa lèvre inférieure dans une moue, et Louis soupire. Un de ces jours, il va développer une défense contre ses yeux de chiens battu, il le sait."Je vais te dire. Et si au lieu de te porter dans mes bras, je te portai sur mon dos?" Emily sautille sur ses pieds et ouvre la bouche pour répondre, mais Louis lève et doigt et dit, "Mais tu dois promettre que tu vas te tenir fort et que tu ne vas pas gigoter.""-Je te promet," dit Emily solennellement, donc Louis acquiesce, puis se tourne et s'accroupit pour qu'elle puisse monter sur son dos."-Tiens-toi bien," lui rappelle Louis alors qu'elle passe ses bras autour de son cou et fixe ses genoux sur ses côtés. C'est un peu une épreuve pour verrouiller la porte d'entrée, une fois qu'il l'a sur son dos