Soit sage Loki, d’accord ? On passera au Mcdo si tu veux. »

Loki réfléchi un tout petit moment avant de lâcher la veste de Tony et de prendre celle de Bruce. Tony monta sur la scène, sachant que le plus jeune ne détournerait pas les yeux de lui. Personne ne comprenait pourquoi le mini dieu de la malice faisait une fixation sur le milliardaire.

Tony fût acclamé par tout le monde et prit la parole. Une fois qu’il eu fini, certains journalistes commencèrent à poser des questions. Cela faisait maintenant un mois que Loki était visible sur toutes les photos avec Stark et le monde attendait des réponses.

« -Mr Stark ? Pouvez-vous enfin nous dire qui est ce garçon ? » Demanda une jeune et très ravissante journaliste.

Tony sourit, regarde Loki, remet sa veste en place et dit d’un ton évident. « -C’est mon fils… Stark Junior » 

A ce moment, les journalistes se déchainèrent. Ils posaient pleins de question, tous en même temps. C’était le vrai bordel. Certains essayaient même d’interviewer le plus jeune, mais Bruce les faisait partir. Tony hocha la tête à Bruce et Thor, ils montèrent sur la scène pour s’échapper à la horde de journaliste. Loki s’emblait totalement paniqué par la situation et Tony le prit dans ses bras. Ils montèrent dans la voiture et quittèrent la salle. Tony eut un fou rire.

« -Woua, ça fait tellement longtemps. Ce m’avait vraiment manqué. »

« -Je ne viendrai plus jamais avec toi. »

« -Détend toi Bruce. Regarde, tu n’as pas flanché. »

« -Mais j’aurai plus le faire et ça aurait été une catastrophe. »

« -Mais tu ne l’as pas fait. »

Tony embrassa le front de Loki, parce qu’il tremblait encore un peu. Il était assit sur les genoux du milliardaire et avait passé ses bras autour de son cou. Thor les regardait et Tony invita la main du dieu venir sur le dos de son frère pour l’apaiser. Stark devait jouer au papa et d’après Nat’, il faisait ça plutôt bien. Lui n’en était pas du tout convaincu. Mais il connaissait les erreurs de son propre père et ile ne voulait pas les reproduire. Puis, Loki n’était pas vraiment son fils.

Ils rentrèrent donc à la tour, après être passé au MC drive. Ils entrèrent dans le salon et Jarvis leur souhaita un bon retour. Loki était fatigué de sa journée et surtout soirée et Tony alla le couché directement dans le lit de l’homme de fer. De toute façon, même s’il l’aurait couché dans sa la chambre d’ami, il se serait réveillé avec un petit dieu blotti contre lui. 

Une fois de retour dans le salon, il alla se chercher un verre whisky et s’affala dans le canapé. Thor et Bruce étaient déjà installés.

« -Une bonne chose de faite… » Fit Tony en souriant.

« -Monsieur, un appel de Mademoiselle Pots »

Tony grimaça. « -Je suis pas vraiment sûr que ça soit une bonne idée. »

« -Si tu attend, elle va venir… »

« -C’est pas non plus, une bonne idée… Ok J, »

« -MONSIEUR ANTHONY EDWARD STARK! »

« -Pepper, ça faisait longtemps. Comment ce passe ta soirée ? »

« -QU’EST-CE QUE CETTE HISTOIRE D’ENFANT ? »

« -Les nouvelles vont vite… »

« -Franchement, je n’arrive pas à le croire. Anthony ! »

« -Tu sais que je déteste quand tu m’appelles comme ça ? »

 « -Alors c’est vrai ? C’est ton enfant ? »

« -Qui cela peut-il bien être d’autre ? »

Tony regarda la photo de Pepper sur son pad. Visiblement, elle ne savait pas vraiment quoi dire.

« -Ecoute, termine ta soirée, retourne chez toi, fait un gros câlin à ton futur mari et on en reparlera plus tard. »

Pepper ne répondit pas tout de suite, mais termina rapidement la conversation, après avoir demandé à Tony de lui expliquer plus tard cette histoire. Tony raccrocha et soupira doucement.

« -Elle ne va pas te lâcher avec ça… tu en es conscient ? »

« -Je sais, mais que veux-tu que je fasse d’autre ? Que je lui dise, enfaite c’est Loki, tu te souviens le psychopathe qui m’a défenestré de ma tour. Qui a voulu conquérir la terre. Et bah il dort toute les nuit avec moi, parce qu’il est devenu enfant et qu’il a perdu la mémoire. Alors je veux l’aider…. Je ne suis pas vraiment sûr qu’elle l’accepte. »

« -Et quand elle va savoir que tu lui as menti ? »

« -Chaque problème en son temps. Loki n’était pas près de redevenir ce qu’il était. »

« -Peut-être que si je le ramène chez nous…  il… »Fit