hausser les épaules et dit, presque en s'excusant, "Oops?"

Louis l'entendit marmonner un juron dans sa barbe avant qu'elle ne dise, "Votre commande est pour la maison aujourd'hui, monsieur. Merci d'être venu au Tea Tree."

Louis espérait que le remerciement qu'il avait essayé de prononcer avait un sens, mais il n'était honnêtement pas vraiment sur. Mais ce n'était pas comme s'il s'en préoccupait. Son âme-sœur se tenait juste devant lui. Celui qui était l'autre moitié de lui, et qui l'aiderait à être meilleur. Le soutenir. Que Louis aimerait pour le restant de sa vie et avec qui il aurait des enfants et une maison et… ils feraient juste des trucs d'âme-sœurs! Il pouvait difficilement y croire.

"Au fait, je suis Harry." L'homme rougit."Oui! Oui, désolé, je suis Louis. Est-ce qu'on… se fait un câlin ou on se serre la main ou quoi?" Son âme-sœur… Harry… gloussa et haussa les épaules."'Sais pas. Les seuls que je connais qui ont déjà trouvé leurs âme-sœurs étaient soit amis quand ils étaient jeunes ou mon meilleur ami et ma sœur qui se sont avérés être âmes-sœurs, donc je ne suis pas sûr de comment se déroule ce genre de rencontre en fait, mais je serais ok pour un câlin."

Ils s'attirèrent en un câlin et Louis fût submergé. Cet homme était si doux et chaud et il sentait inexplicablement comme les bois durant un jour d'été et les fraises malgré le fait qu'ils étaient à l'intérieur du Tea Tree et évidemment nulle part proche du nombre d'arbres qu'il lui faudrait pour sentir comme ça. Et merde… C'était possiblement le meilleur câlin que Louis n'avait jamais eu de sa vie.

Ils se séparèrent finalement et Louis, une fois qu'il eut ouvert les yeux, se rendit compte que Stan et Hannah les regardaient avec une expression perplexe. C'est vrai. Des amis qui avaient seulement un temps limité qu'il était supposé passer avec eux. Il attrapa son croissant et son thé et lécha ses lèvres nerveusement avant d'oser regarder Harry dans les yeux à nouveau.

"En fait, j'étais venu pour un couple d'amis qui me rendait visite depuis chez nous et ils doivent partir bientôt. Est-ce que toi et ton ami voulez nous rejoindre? Ou… peut-être genre… plus parler plus tard? Si tu as le temps?" Louis tressaillit alors qu'il se réprimandait. Mon dieu, il n'était pas si embarrassant d'habitude. Au contraire, Louis aimait penser qu'il était généralement aimable et se faisait facilement des amis. Mais maintenant, au moment le plus important, il flippait et renvoyait la pire première impression jamais vue. A son âme-sœur. Harry. Putain. Sérieusement, c'était quoi cette journée?

"J'adorerai les rencontrer, si tu es vraiment d'accord avec ça. Mais on peut tout à fait parler une fois qu'ils seront partis si tu préfères."

Voyez? Harry, ce brun foutu comme un Dieu, pouvait faire des phrases normales. Peut-être que c'était ce qui manquait à Louis, le sang immortel des Cieux. Ça avait vraiment du sens.

"En fait, ça faciliterait un peu les choses, pour être honnête. Plus facile d'expliquer que tu as rencontré ton âme-sœur quand tu as ton âme-sœur sous la main, non?"

Les fossettes devinrent encore plus profondes alors que le sourire timide d'Harry se transformait en un large sourire. "Bien sûr, ouais. Laisse-moi juste récupérer Nick. Il meurt probablement d’envie de te rencontrer de toute façon."

Ils se dirigèrent tous les deux vers la table, Harry continuant pour attraper ses affaires et ce Nick pendant que Louis mordait sa lèvre et essayait de retenir son sourire. Putain, il était sûr d'avoir l'air idiot, mais qui s'attendait à rencontrer son âme-sœur au milieu de la pire journée qu'ils avaient eu depuis longtemps? Mais c'était exactement ce qui venait d'arriver. Louis était juste complètement incapable de se rendre compte de comment exactement se faire à cette idée.

Il s'assit et se contenta de fixer son croissant jusqu'à ce que Stan en ait assez. "Alors? C'était quoi ça? Hm?"

Louis se laisse finalement sourire librement et il commença à glousser parce qu'apparemment il était toujours un adolescent. Roulant des yeux devant sa propre réaction, il dit enfin, "Je euh… viens juste de rencontrer mon âme-sœur? Vraiment. C'est pas une question. J'ai rencontré mon âme-sœur. Il récupère son ami et nous rejoint, en fait."

"Merde, Lou," chuchota Hannah avec la bouche grande ouverte. Sa prochaine réaction ne fut pas si silencieuse. "Merde!" Hurla-t-elle avant de sauter de son siège et d'