sa voix ayant craqué. La brûlure a commencé à être engourdie, et Harry ressent tellement. "J'ai dit que j'ai presque dit oui-" et la main de Louis s'abaisse comme une vague contre des roches, semble être une tempête alors qu'elle claque amèrement sur le cul dénudé d'Harry et Harry cri à ce moment, fort, un cri alors qu'il sent l'impact.

"Ne t'arrête pas putain," grogne Louis.

"Parce que je voulais y aller en tant qu'amis - j'ai dit oui parce que je voulais y aller en ami et-" Quand Louis frappe encore, Harry cri, "Putain!" et Harry sait que Louis aime ça. Il aime ça parce que c'est pour lui, Harry est là, criant, appréciant chaque putain de seconde où il est fessé et dominé et tenu de façon possessive, pour Louis, tout pour Louis.

Ca retombe six fois de plus. A chaque fois, c'est une douleur différente. D'ici la dernière, Harry est affalé sur le bureau, marmonnant des mots dans le désordre, et Louis est vif, vivant derrière lui. Ses mains sont rouges et il peut voir qu'elles s'accordent le sombre rouge rosé-Ruby du cul d'Harry et il ne peut pas s'empêcher de tomber à genoux, faible après avoir vu Harry libre et ouvert pour lui, et il embrasse autour de la chaude rougeur.

Harry montre bruyamment qu'il aime cette sensation, ce mouvement bizarre mais confortant. Sa queue est si épaisse, et si nerveuse sous lui, pressée contre le bureau, et il sait qu'à tout mouvement, il pourrait jouir. Il jouirait si facilement parce que même à travers chaque fessée, il a senti le membre dur de Louis pressé contre l'arrière de sa cuisse et il peut sentir la brûlure piquante autour de son derrière et c'est tellement merveilleux et Harry ressent tellement.

"Monsieur Tomlinson," sanglote-t-il quand Louis écarte ses fesses, les doigts agiles et les mouvements délicats, comme s'il avait peur de blesser Harry encore plus. Son pouce masse la peau lisse et propre et Harry est le point de pleurer, il veut Louis partout. "Monsieur Tomlinson, /s'il-vous-plaît/, je suis désolé - s'il-vous-plaît, faîtes quelque chose-"

Mais Louis le coupe en faisant courir sa langue, mouillée et plate, sur le trou d'Harry et Harry /gueule/, "Putain!"

Il est sur le point de jouir, mais il sait qu'il ne peut pas. Il ne peut pas parce qu'il a déjà énervé son patron et il ne peut pas parce qu'il doit lui faire plaisir. Donc il se force à rester immobile et un sanglot silencieux  lui échappe quand il se sent tellement, tellement proche de la jouissance.

Louis lui-même ne dit rien. Il se contente de toucher- il ressent Harry partout, ressent la peau dont il a abusé et le cul qu'il pourrait utiliser et il se sent merveilleux, tellement imposant, parce que putain, c'était juste devant lui, juste pour lui, et enfin, il n'avait pas besoin de se retenir. Il se penche en avant, enfonce son visage dans la raie d'Harry, le bout de sa langue effleurant juste le bord d'Harry, et juste avec un "S'il vous plait," d'Harry, il s'enfonce et glisse sa langue dans la chaleur en Harry.

Harry commence à geindre, un joli son qui se perdre derrière les sons obscènes qui viennent de la langue de Louis et d'Harry - il se sent submergé. La langue de Louis est rapide et intelligente, ça commence avec des petits coups de langue, juste autour de l'entrée, goutant sans donner, et une fois qu'il sent Harry commencer à trembler, il s'enfonce d'un coup, un mouvement rapide, et Harry repose juste sur le bureau, un désordre de larmes et de geignements, et il le prend. Il prend tout ce que Louis accepte de lui donner.

"Putain, Monsieur To-" le mot est trop gros pour sa bouche alors que Louis rentre un doigt aux côtés de sa langue et les yeux d'Harry se ferment et il hurle, "/Daddy!/". Ca a dû surprendre Louis parce que sa langue et son doigt s'immobilisent, pendant une courte seconde, avant qu'ils ne recommencent, avec une telle vigueur, une telle intensité qu'il faut tout, chaque once de maitrise de lui, pour qu'Harry ne jouisse pas sur l'instant.

Quand Harry l'appelle daddy, ça doit faire quelque chose à Louis. Parce qu'il devienne plus bruyant, et il est plus rapide et plus énervé. Il sort son doigt et attrape les fesses d'Harry, les écarte et les tient stables alors qu'il enfonce encore sa langue, et l'enlève complétement. Les cuisses d'Harry tremblent, comme une feuille durant la tempête, et il ne peut pas le supporter,