il était un foutu meurtrier.

- Il s'est passé ce qui devait se passer.

Jack leva les yeux au ciel. Les sarcasmes de l'ancien professeur l'exasperait. Décidément, ils étaient beaucoup d'anciens quelque chose ce soir.

- Qui est?

- Hannibal et moi avons tué le dragon.

- Oui, nous savons ça.

- Alors pourquoi poser la question?

- Will ne joue pas à ça avec moi.

- Oh jouer à quoi Jack? Notre existence entière est régit par un jeu de rôle grandeur nature, toi et moi n'étions que des pièces sur l'échiquier d'Hannibal. Sauf que nous n'avions pas les mêmes valeurs. Tu étais le pion, Mason était le fou. Alana la tour. Moi j'étais la reine. Et lui il était le roi... Et quand il tombe, c'est Échec et mat pour tout le monde.

Jack le regarda restant muet. Techniquement il avait raison, mais ce n'est pas comme ça qu'il voulait le voir. Hannibal était mort. Jack avait gagné. Et Will était libre. Enfin du moins c'est ce que pensait Jack.

- Vas-t'en Jack. Tu n'as rien a m'annoncer a part la mort d'Hannibal. Vas-t'en...

Il a fallu qu'il se retrouve là. Ici et maintenant. Ça ne pouvait pas en être autrement. Plus aucunes envies, plus aucunes idées. Il ne faisait plus que vibre maintenant. Il ne pensait plus mériter de vivre. Plus l'envie de vivre a présent. Certainement pas depuis sa chute. Enfin leur chute. Leur chute et son réveil. Seul. Will se demandait encore comme il avait fait pour survivre, aucunes explications ne semblaient cohérentes. Mais après tout il ne cherchait pas non plus. Et Will le vivait mal. Cette chute l'avait changée. Enfin non, ce n'était pas la chute qui l'avait changé. C'était... Hannibal. Son apparition comme son départ. Mais c'était trop tard maintenant. Mais ce n'était que trop tard qu'il l'avait réalisé.

- De la part du garçon là-bas.

Un retour à la réalité. Will fronca les sourcils en jetant un regard au dit blond. Le Nevada n'était pas comme il l'avait espéré. Les gens y étaient pourtant pas si mal. Il était blond, des lunettes de soleil sur le nez et un sourire charmeur tandis qu'il lui fit signe. Oh mon dieu il était si sur de lui... En temps normal, il aurait levé les yeux du ciel en ne touchant pas au verre. Mais ce soir, il ne désirait pas rester seul... Puis il était plutôt mignon ce blond. Certes il n'avait pas la carrure de son blond, mais personne ne l'avait... Will répondit au garçon par un faux sourire charmeur. Autant ne pas rester sans compagnie ce soir.

- Pourquoi tu ne parles pas de toi?

Parce que t'aurais bien trop peur pour coucher avec moi. Et aussi parce que t'es moche. Mais bon...

- Parce que j'ai pas assez bu.

Aussi tiens... L'homme a côté de lui rit. Will haussa un sourcil avant de lui attraper le col et de le tirer dans les toilettes. Sitôt furent-ils rentrés que Will se retrouve collé au mur. Ses lèvres prisent d'assaut par John, James, Jim? Il n'avait pas enregistré au moment des présentations. Il s'en tiendrait aux baisers en évitant de se mettre a crier un autre nom. Même si ce serait en effet le seul qui lui viendrait en tête. Le brun avait trop bu, et pour dire vrai il ne désirait pas trop se souvenir de la soirée le lendemain. Des mains aggriperent des hanches tandis qu'il grogna son ressentiment. Puis plus rien. J se retira. Ou fut retirer. Will accroché à... Et bien rien, perdit l'équilibre et s'écroula sur le sol, se tapant la tête contre le mur par cette grande occasion. Mr. Le brun grogna en ouvrant doucement les yeux vers les deux hommes.

- Je pense que ce jeune homme a trop bu pour être totalement conscient de ses gestes. Veuillez partir maintenant.

Le ton était sans appel. Plus honteux qu'autre chose, J pousse la porte des toilettes tandis que Will ferme de nouveau les yeux. Sa tête lui tourne.

- Combien de fois vais-je devoir vous sauver Will?

Il aurait eu les yeux ouverts, ce dernier les auraient sûrement levés au ciel.

- J'ai plus bu que je ne l'aurais cru si le grand Hannibal Lecter vient jouer la maman poule...

- Beaucoup trop en effet.

Une nouvelle fois le brun soupire. Hannibal est mort. L'alcool lui jouait juste de nouveau des tours.

- Will, il va falloir rapprendre à se modérer!

Le garçon au sol sent tout de même le sourire joueur dans la voix de son ami/subconscient

- Certes certes, mais si les choses sont dans l'ordre je crois bien