dans ses bras, lui murmurant combien il l'aimait, qu'il était là, que tout aller bien se passer.

La panique s’empara de Stiles dès qu’il ouvrit les yeux. Il n’était plus dans les bras de Derek. Il était seul. Ses pires craintes s’étaient réalisées, Derek s’était enfin rendu compte à quel point il était pathétique et était partit.

Le cœur de l’hyperactif s’emballa à cette pensée et l’air se mit soudainement à manquer. Les vains essais que Stiles tentait pour retrouver sa respiration ne le faisant que le ventiler plus. La panique et le manque d’air combiné à l’idée que Derek ne voulait plus de lui eurent presque raison de lui quand soudain il sentit des mains autour de son visage. Il ne se rappelait même pas avoir fermé les yeux mais cela importait peu car c’est le visage de Derek qui se tenait en face de lui quand il les rouvrit.

- Stiles ! Respire ! S’il te plait mon amour respire ! supplia l’alpha

Pour le plus grand soulagement du loup, la respiration du plus jeune se mit à ralentir jusqu’à se calquer à celle de la sienne.

- De… Derek ? réussit à articuler l’hyperactif alors que le loup l’emprisonnait dans une étroite étreinte

Les mains du plus jeune s’agrippèrent au tee-shirt de l’alpha alors que ce dernier le berçait doucement, une de ses mains caressant tendrement le dos de l’hyperactif afin de l’aider à se calmer complétement.

- Tu… tu n’es pas partit. murmura le plus jeune contre le torse du loup

Derek recula afin de pouvoir regarder le cadet, et Stiles lut de l’incompréhension mais aussi une pointe de colère dans le regard du loup.

- Stiles pourquoi est-ce que je serais partit ? demanda l’alpha, convaincu qu’il n’allait pas aimer la réponse du plus jeune

Stiles s’apprêtait à parler quand il se rendit compte de l’endroit où il était.

- Derek qu’est-ce qu’on fait au manoir ?

- On va rester ici quelques temps.

- On ? s’enquit l’hyperactif

- Toi, moi et la meute.

- Mais certains devaient partir en vacances…

- Ils ont annulés, tu es plus important. Et toute la meute est d’accord sur ce point. ajouta Derek qui avait deviné les pensées du plus jeune

Le loup fut surpris que Stiles ne trouve rien à dire, mais cela passa vite au deuxième plan quand le plus jeune se pelotonna contre l’alpha après que ce dernier se soit adossé contre la tête de lit.

- Stiles ?

- Hum hum ?

- Pourquoi est-ce que je serais partit ? demanda le loup qui n’avait pas oublié le manque de réponse du plus jeune à cette question

- Je… je suis pas prêt à en parler. finit par confesser Stiles après quelques minutes de silence

- Je comprends, prend ton temps mon amour. lui répondit Derek avant de tendrement l’embrasser

OoOoOoO

Quelques heures plus tard, Derek décida qu’il était temps de descendre.

L’hyperactif ne pouvait s’empêcher d’être angoissé à l’idée de faire face à la meute car il n’avait aucun doute sur le fait que Derek les avait mis au courant de la situation.

Allait-il le détester ? Après tout cette découverte ne le rendait que plus pathétique aux yeux du monde.

C’est pour cela qu’il garda son regard fixé au sol sur les marches des escaliers qui menait jusqu’au salon. Cependant Stiles ne put trouver la force de terminer de descendre l’escalier, l’angoisse lui tordant trop les tripes, et il s’arrêta.

Mais Derek était là, il le prit doucement par la taille avant de lui faire lever la tête pour plonger son regard dans les deux orbes couleurs miel du plus jeune.

- Tu n’as pas à avoir peur Stiles, la meute est ta famille, aucun d’entre eux ne te jugera. Ils sont tous inquiets pour toi et ne veulent que t’aider à aller mieux d’accord ? Tu es avec ta famille, tout va bien se passer.

 

 

 

 

C’est dans des moments inattendus que Stiles se met à parler.

Derek regardait la télé, allongé sur le canapé, Stiles sur lui quand ce dernier prit la parole :

- Je ne me coupais pas tout le temps tu sais, juste pendant des périodes puis j’attendais que ça cicatrise ce qui prenait pas mal de temps. Je… je ne suis pas vraiment addict, je me vois plus comme fragile.

- Qu’est-ce que tu veux dire ? demanda doucement l’alpha qui coupa le son de la télé

- Je… je peux m’arrêter si j’en ai envie, c’est juste que je peux facilement retomber dedans.

- Je veux que tu viennes me voir dès que tu sens que tu as envie de te couper ou que tu ne te sens pas bien d’accord ?

- Hum hum.

- Tu me le promets ?

- Je…. je te promets d