une histoire brève et insipide avec quelqu'un qui allait mourir dans l'année. Il ne pouvait pas la forcer à porter ce poids.

« Désolé … » S'excusa alors Draco avec un soupir, comme s'il avait été capable de suivre le train de ses pensées. « Je pense qu'on mérite tous les deux de boire un petit coup. »

En ce vingt-quatre décembre, le Londres Moldu était saturé de lumière, de personnes et de sons. Les vitrines illuminées célébraient Noël et les magasins avalaient et recrachaient des moldus en quête des derniers cadeaux à une vitesse étonnante. Harry sentait que Draco essayait de se retenir de regarder de tous les côtés, mais lui-même avait du mal à contenir son irritation.

Tout ce monde, tous ces gens insouciants qui ne se doutaient pas une seconde que leur vie ne tenait qu'à un fil, qu'un mage noir prévoyait de tout faire pour les réduire en esclavage… Quitter Grimmauld n'avait pas amélioré son humeur. Il était anxieux et agacé, triste et désespéré à un point qu'il avait peine à saisir lui-même. Il déglutit, les dents serrées, et guida Draco vers un supermarché.

Le Serpentard avait abandonné son long manteau au profit d'un blouson sombre, accordé à la couleur de ses cheveux qu'il avait transfigurés pour paraître bruns. Il était méconnaissable avec son menton pointu enfoncé dans son écharpe bleue, et Harry avait peur de le perdre dans la foule. Sans ses lunettes et la coloration caractéristique du blond, il suffisait que Draco s'éloigne de quelques pas pour qu'il ne puisse plus le différencier des autres.

« Si on se perd, rendez-vous à Grimmauld. » Dit-il entre ses dents en le poussant un peu sur la gauche pour éviter un passant pressé. Ils se glissèrent dans le magasin, aussitôt agressés par des chants de Noël et des annonces tonitruantes au micro. La boule d'angoisse qui pesait sur l'estomac de Harry doubla de volume et il dut se souvenir de respirer alors qu'il s'écartait pour laisser passer un caddy dans lequel des enfants hurlaient.

« Je comprends mieux ce que tu voulais dire par « bondé » … » Grogna Draco à côté de lui. « On prend de quoi manger et boire et on s'en va de cet enfer. »

« Excellent plan. » Maugréa Harry avant de reprendre sa route, attrapant un panier au passage. Les allées étaient noires de monde. Il se sentait agressé à la fois par la multitude de couleurs et par l'explosion de sons divers qui mettaient ses nerfs épuisés à rude épreuve. Draco prit les devants, les guidant à travers le rayon des boissons alcoolisées à la recherche de Bierrobeurre jusqu'à ce que Harry lui rappelle qu'il s'agissait d'une boisson sorcière.

« Qu'est-ce qu'on prend alors ? » Demanda-t-il, ses yeux gris lisant les étiquettes à toute vitesse.

« Je n'y connais pas grand-chose … » Avoua Harry en regardant autour d'eux.

« Qu'est-ce que tu as déjà bu et que tu aimes bien ? » Reformula Draco en attrapant une bouteille au hasard.

« J'en sais rien Draco. Choisis. » Grogna Harry, ignorant son coup d'œil agacé.

« Ne te plains pas si c'est ignoble alors. » Souffla-t-il en reposant la bouteille avant de marcher le long du rayon pour trouver autre chose.

Harry renifla avec dérision et le suivit, déterminé à l'idée de ne pas le perdre de vue. Draco finit par choisir une bouteille qui lui semblait familière, et ils jouèrent des coudes pour atteindre les rayons alimentation. Après de longues minutes à marcher au ralenti entre les caddies et à s'écraser le long des étagères pour laisser passer des familles bruyantes, ils piochèrent allègrement dans les produits proposés et remplirent leurs paniers sans se soucier de former un repas digne d'un Noël.

La route inverse jusqu'à la caisse fut un cauchemar. Ils se retrouvèrent finalement coincés entre un couple en train de se disputer et une mère débordée par ses trois enfants près d'une caissière à bout de nerfs.

« Je m'occupe des billets, occupe-toi du Confundus. » Murmura Draco derrière lui avant d'écraser son front contre l'arrière de la tête de Harry qui se plia en deux par réflexe en se tenant le crâne.

Son exclamation surprise fut couverte par le cri d'indignation de Draco.

« Maîtrisez vos morveux ! » S'exclama-t-il alors que Harry se tournait vers lui. Il avait la main posée sur son front et son visage était déformé par une grimace furieuse.

« Tes cheveux ! » Souffla Harry avec urgence en voyant une mèche sombre au-dessus de son oreille perdre peu à peu de sa couleur. La Moldue s'excusa profusément alors que Draco se tournait vers lui, se forçant à respirer pour garder le contrôle de sa magie. Ils se fixèrent un instant avant que le Serpentard se mette à soupirer.

« Arrête-moi la prochaine fois que j'ai une idée aussi