le Potter, le golden boy, le séducteur, l'héritier, l'Auror fantastique, le superbe poursuiveur, le fils aimant, le bon grand frère. Il ne reste plus qu'un idiot complètement accro à une fille encore plus mal dans sa peau que moi.

« James, me dit Fred en entrant, tu es vraiment dans la merde. »

Je ne peux qu'approuver.

...

Avoir Albus dans ma cuisine est un grand évènement. Mon petit frère ne me rend visite que trois fois par an, et il se cantonne le plus souvent à mon salon et à mon canapé un peu défoncé. Ce n'est pas que je n'aime pas mon frère. Je ne le comprends pas souvent (ou peut-être trop souvent, on n'est pas très clair là-dessus), mais je l'adore. Il est juste rarement sur Londres, vu qu'il passe son temps à poursuivre le paysage parfait, et quand il est en Angleterre, il repartit ses visites entre la maison de sa copine et le Nid. Il a rarement le temps pour me voir.

Sauf qu'Albus, en plus d'être mon frère, est aussi plus ou moins un ami de Lilith, et en tant que tel, se sent responsable de notre relation. J'ai beau lui dire de lâcher l'affaire, il ne veut rien entendre.

« J'ai vu Lilith, me glisse-t-il à l'oreille avec des airs de conspirateur. »

Je me retiens de lui dire qu'il n'est pas discret et lui mets d'office un plateau d'amuse-gueules entre les mains. J'espère vaguement qu'il comprendra le message et ira nourrir nos cousins, mais en vain.

« Elle est toujours au Ministère. Elle espère avoir une promotion bientôt et…

-Albus… Tais-toi, je murmure.

-Et elle t'aime, continue-t-il sans pitié. »

Il me regarde avec un intérêt clinique, comme je regarde une scène de crime. Je me sens un peu comme ça, d'ailleurs. Comme une scène de crime. Je secoue la tête, sûrement pour me remettre les idées en place. Albus me regarde encore.

« Tais-toi, je lui répète. Amène juste leur à manger. »

Pour une fois, mon frère m'obéis, mais je ne savoure pas vraiment ma victoire. J'entends Fred s'extasier sur la nourriture, et Caitlinn qui lui explique sa recette. Lily demande à Albus ce que je fais. Moi, je me tape la tête contre un mur, à la vielle mode des elfes de maison. Méchant James.

Et puis je retourne dans le salon, un sourire juste assez faux sur le visage. Je n'ai pas mal.

...

Elle est à nouveau là, avec sa cape bordeaux et ses ongles peints de noir. Elle est belle, bien sûr. J'ai envie de la renverser sur le canapé, de renouer avec son corps, vue qu'elle me refusera son cœur.

« Je te hais, me glisse-t-elle. »

Et puis elle se lève, et elle se plante devant moi.

« Je te hais tellement, répète-t-elle plus bas. »

Elle a l'air au bord des larmes, et je voudrais la serrer dans mes bras. Mais je ne peux pas. Elle est trop forte pour se laisser réconforter. Encore moins par moi. Et puis si je la serre aussi fort que je le voudrais, je briserai sans doute ce joli corps tout fin et tout fragile.

« Et moi je t'aime, je murmure. »

Elle se penche vers moi, son visage à quelques centimètres du mien, ses cheveux châtains tombant sur mes épaules, sa cape nous recouvrant comme une tente. Elle sourit sans joie avant de m'embrasser. C'est un baiser plein de ressentiment, de sentiments. C'est un baiser amoureux, empoisonné. C'est un baiser tragique, de ceux qui précèdent sûrement le suicide des amants.

Alors je ris contre ses lèvres et je fais ce que je sais faire de mieux. Je me cache derrière le comique de service que je suis sensé être, et je fais mine de ne pas voir où tout cela nous mène. Mais Lilith se relève et me lance en allumant sa clope:

« Tu n'as pas pu t'en empêcher, pas vrai ? »

Elle glisse sa cigarette entre ses lèvres et enlève sa cape. Sa robe est noire et courte, mais je ne la vois que le temps qu'elle l'enlève. Elle garde ses bas et ses talons, mais fais valser ses sous-vêtements. Et puis elle me toise.

« Et là, tu ris ?

-Je suis sans voix, je réponds. »

En effet, je ne sais à nouveau plus ou est mon masque de James Potter. Lilith me fais perdre mes moyens, comme d'habitude. Elle sourit.

« Bien. Alors aimes moi. »

Je m'exécute. Si je l'aime encore au matin, peut-être qu'elle