d'une intelligence moyenne.

Bizarrement, aucun sarcasme ne me vit à l'esprit à cet instant. Juste une furieuse envie de tirer la langue à Anderson. Puéril, mais tellement agréable. Je me contentai de marmonner un merci timide.

— J'aimerais avoir un entretien avec vous, une fois que vous n'aurez plus ce vilain virus.

Il allait rester ! Je sentis l'affolement s'emparer de moi alors que je tentai de conserver un visage serein.

— Bien.

— Je suis très étonné que Monsieur Anderson ne vous ait pas fait monter en grade, souligna Holmes.

— Sherlock ! s'écria le type derrière lui.

— Avoue John que c'est étrange.

— Miss Hooper… Avait beaucoup à apporter… Et je…

— Monsieur Anderson devait avoir de bonne raison, dis-je pour cesser la discussion.

Haussant les épaules, je jubilai en voyant Anderson gigoter dans tous les sens, tentant de s'expliquer. Quel lécheur de cul se type ! Minaudant des propos incompréhensifs, Anderson alterna entre sourire contrit et ton implacable alors que Holmes l'observait sans broncher.

J'eus davantage le temps de l'observer. Il était vraiment beau. Ce n'était pas le genre de beauté qui était sauvage ou bien qui faisait de lui un mauvais garçon, mais plutôt le genre à être beau sans le vouloir. Son profil était parfait.

Nez droit, long cil, sourcils foisonnant sans que ce le soit à l'excès et une bouche qui était pleine et masculine à souhait. Sa mâchoire était l'apothéose, le lien entre toutes ses particularités qui le rendaient beau. Et ses cheveux !

Je stoppai mon observation lorsque je m'aperçus qu'il me fixait sans ciller.

— Qu'en pensez-vous Molly ?

— De… de quoi ?

— De me laisser vous interroger un peu plus tard ?

— Je…

— Dans ce cas c'est parfait ! lança-t-il en faisant demi-tour.

C'était ridicule de réagir ainsi devant un type que je connaissais à peine. Pourtant l'idée qu'il passe du temps avec moi me terrifiait. Lorsque je baissai mon visage, je grimaçai à la vue de ses chaussures Versace.

Voilà cinq heures que j'attendais cloîtrées dans mon bureau. Cinq heures que la police faisait le tour du personnel dans l'espoir de trouver un indice qui pourrait en dire davantage sur la mort de William. La tête entre les mains, je tentais de faire le point sur la situation. Qu'est-ce qui avait bien pu se passer hier soir ?

Je tentai de me remémorer notre conversation de la veille, espérant avoir le déclic comme dans ses films où l'héroïne à cette subite prise de conscience. Je me concentrai quelques secondes. Les yeux plissés, mes lèvres ne formèrent qu'une bande blanche sous la pression que j'exerçais. Mes fesses étaient contractées comme mes abdominaux, me révélant par la même occasion leur existence. Je devais avoir l'air ridicule vue de l'extérieur.

Voyant que cela ne servait à rien, je relâchai tout d'un seul coup. Laissant ma tête aller en arrière, je tentais de trouver une autre idée sachant que je n'allais rien trouver de pertinent. Pourquoi n'était-ce pas un jour comme les autres ? Le genre de journée où j'aurais observé Sarah en train de flirter avec un de nos meilleurs clients et de Andersontraversant les couloirs avec cet air de petit chef qu'il avait l'habitude d'afficher.

Épuisée d'attendre dans mon bureau hyper-climatisé, je m'extirpai de ce bocal bourré d'installation inutile sans aucun but. Sur le bas de la porte, je jetai des regards de gauche à droite, découvrant une nouvelle fois une horde de policiers, les bras chargés de papier.

La bonne nouvelle était qu'Andersondevait être sacrément occupé. La mauvaise était que je ne savais toujours pas comme échapper à mon tête à tête avec Sherlock Holmes. Sherlock… C'était un prénom pour le moins original. Un sourire ridicule barra mon visage et m'agaça tout aussi rapidement.

Il fallait que je trouve quelque chose à faire. Je laissai mon regard balayer l'immense hall. Étant masochiste dans l'âme, je me dirigeai d'un pas sur vers le bureau de Sarah. Étrangement elle ne s'y trouvait pas et une certaine déception s'empara de moi. Quand je vous disais que j'étais masochiste. Je jetai un œil vers son bureau et vit deux pots de vernis à ongles et une lime laissée négligemment sur une pile de dossier. Elle n'était pas bien loin.

Partir à sa recherche était surement la chose la plus constructive que je pouvais faire. Enfin à part songer à la manière dont je pourrais m'échapper.

Tout en déambulant dans les couloirs, je remarqua qu'un ou deux policiers étaient postés près des sortis de secours. Tout les autres étaient entrains de scruté les alentours, pointant les personnes qui quittaient la banque. A moins que je ne veuille une course poursuite, il m'était impossible de m'éclipser pour évider Sherlock Holmes et ses