partager avec lui. Il lui avait laissé le choix. Encore maintenant, elle n'était pas vraiment sûre d'avoir fait le bon. Mais il était parti et pas elle. Ça devait clore leur histoire.

Il est là, debout. Comme toujours, il parait au bord de la chute. Un instant, elle croit le voir à la veille de son départ. Mais quand elle croise ses yeux, elle sait qu'il n'est plus le même.

Un des demi-frères divins de Clarisse est Phobos, la peur. C'est un putain de sadique, Clarisse elle-même peut en témoigner. Il aime jouer avec les peurs les plus viscérales de ses victimes. Chris a le regard fou de ceux qui sont touchés par Phobos. Sauf que rien ne vient briser la transe du jeune demi-dieu.

Clarisse essaie tout ce qui lui vient à l'esprit pour arracher au jeune homme autre chose que des cris désespérés. Bien entendu, rien ne marche.

« Loca ! »

Clarisse se tourne vers lui, le visage sombre, prête à attaquer. Chris lui fait face, plein de colère.

« Tu es folle, Clarisse !

-Si tu restes ici, vas prendre ton tour de garde.

-Garde de quoi ? Des bâtiments vides ? Ce n'est pas eux qui ont besoin de toi, ma belle ! »

Cette fois-ci, le compliment sonne comme une insulte. Clarisse a un peu plus conscience que d'habitude qu'elle ne l'est pas, belle. Elle sent la moutarde lui monter au nez.

« M'appelles pas comme ça ! Ce n'est pas moi, ta belle ! Laisse la fille d'Arès folle et bornée que je suis détruire le monde par fierté ! Parce que c'est ce que tu penses, pas vrai. Je suis sûre que dans un coin de ta jolie caboche, tu te dis « tout ça pour un char ? ». Et bah ouais. Tout ça pour un char. Alors va retrouver ta Mary et soit heureux avec elle pour le peu de temps qui nous reste à vivre!

-Elle est morte, Mary, hurle Chris, les larmes aux yeux ! Elle est morte à cause de moi ! Elle est morte parce que les monstres attaquent aussi les humains. Elle est morte parce que mon père n'a jamais pris la peine de prévenir ma mère que rester à proximité de moi était dangereux. Elle est morte parce qu'elle était ma petite sœur, parce qu'elle ne voulait pas m'abandonner. Ma gentille petite Mary. »

Clarisse se fige, les yeux ronds. Il ne lui a jamais dit que…

« Je suis désolée, murmure-t-elle.

-Pas grave, dit-il avec un geste apaisant, mais ils savent tous les deux que si, c'est grave. L'important, Clarisse, c'n'est pas le lieu, c'est avec qui tu es. La colonie, ce n'est pas les murs. C'est les gens. Sans eux, tout ça, ça ne veut rien dire. Je ne suis même pas sûr que même nous, on signifie quelque chose. Tu penses que tu pourras te regarder dans un miroir, si à cause de notre absence ils échouent ?

-Je ne pourrais pas. Pas plus que si je romps ma promesse. Les Arès ne combattront pas. Pas sous mon commandement. »

A ce moment, un des plus jeunes frères de Clarisse fait irruption, rompant leur tête-à-tête.

« Clarisse, Silena demande à te parler ! »

« Il te plait, Chris ! »

Sur les lèvres de Silena, s'étale un sourire qui n'aurait pas déparé sur le visage d'un enfant d'Hermès. Clarisse, prise par surprise, ne sait que dire. Elle rougit, même. Ce n'est pas vraiment dans ses habitudes. Elle aimerait pouvoir se défouler sur Silena, à la fois pour venger son honneur bafoué (elle ? Apprécier Chris ? Elle est tarée, cette fille d'Aphrodite !) et oublier ses sentiments, mais elle est incapable d'être méchante avec la jolie fille. Personne ne le peut.

Alors préfère l'ignorer, et continuer à se brosser les dents tranquillement. D'ailleurs, Silena n'a rien à faire ici. Il est trop tôt pour ces paresseuses que sont les filles d'Aphrodite, et en plus elles n'aiment les douches communes (Clarisse, elle, elle préfère. Ça lui permet d'échapper à ses frères quelques minutes par jours).

« Tu sais quoi ? Je crois que tu devrais lui parler. »

Voilà que maintenant, la jolie brune s'est penchée par-dessus son épaule ! Clarisse se demande machinalement comment elle a pu laisser passer ça. Silena Beauregard aurait-elle des talents furtifs méconnus ?

Plus ou moins figée par la surprise, la bouche pleine de dentifrice, Clarisse ne peut s'empêcher de penser à Chris. C'est vrai qu'elle pense souvent à lui. Plus souvent qu'à Charles Beckendorf, qu'à Travis Alatir, qu'à Lee Fletcher ou