yeux puis s'aida de ses bras pour se redresser et se tourner dans la bonne direction. Sur un meuble, Harry avait posé un rouleau de tissus.

L'horreur de la situation l'empêcha de lui demander de ne pas lui faire perdre son temps avec des vieux chiffons.

« Qu'est-ce que c'est ? »

« L'arbre des Blacks. » Répondit Harry à genoux à côté de lui. Draco agrandit les yeux et posa les pieds au sol pour se relever. La fatigue le fit légèrement vaciller, mais il reprit vite contenance en avançant vers la commode. Il déroula la poussiéreuse tapisserie en retroussant le nez malgré lui, et celle-ci s'éleva sous la commande d'Harry qui la fit se coller au mur sur la moitié de sa longueur.

Un geste familier lui vint instinctivement. Il pointa le doigt vers son nom qu'il repéra directement parmi tous les Black, mais au lieu de se poser dessus, il le baissa un petit peu pour caresser délicatement le nom de son fils, étalé en lettres d'or magiquement brodées.


Scorpius Hyperion Malfoy Potter


Au-dessus de lui étaient tissés les noms de Draco et d'Harry.

Son rire surpris le fit tousser à cause de la poussière, et il recula un peu pour continuer d'admirer la tapisserie. Peu lui importait de voir le nom de son père au-dessus du sien.

« Tu sais que je voulais l'appeler Severus au lieu d'Hyperion ? Mais tu me l'as piqué … » Souffla-t-il.

Il ne vit pas le sourire triste d'Harry derrière lui.

« Il va falloir qu'on en parle, un jour … » L'entendit-il néanmoins, et il serra les dents malgré lui. Il ne lui répondit pas.

« Où est-ce qu'elle était ? » Demanda-t-il à la place.

« Dans la cave. »

Draco resta encore un instant à regarder l'arbre, puis finit par s'en détourner pour affronter le regard fatigué d'Harry. Malgré son instinct de protection qui lui hurlait de s'enfuir pour ne pas souffrir une nouvelle fois, il retourna s'asseoir à côté de lui.

« Tu as trouvé ta femme ? » Interrogea-t-il finalement. C'était étrange de parler d'elle. Quinze ans plus tôt, ils avaient évité ce sujet comme la peste, chacun pour ses propres raisons. Leur vie prenait une direction bien étonnante pour qu'ils se retrouvent à nouveau sur ce lit, forcés d'en discuter.

« Non. Mais Ron va s'y mettre plus sérieusement. » Affirma Harry, avant de baisser la tête pour la poser sur son épaule avec un soupir.

Draco ferma ses bras autour de lui et lui caressa la nuque, les yeux clos, dans un geste qu'il avait attendu de faire pendant quatorze ans.

Scène 72 – Albus et Scorpius

Albus n'arrivait pas à s'endormir. S'empêcher de penser n'améliorait pas cette sensation physique de malaise, et il peinait à respirer tant sa cage thoracique lui paraissait étroite pour ses poumons et son cœur. Il se tourna une nouvelle fois avec un soupir, remontant sa couverture jusqu'au-dessus de son visage. Il se força à respirer plus profondément, détendant ses jambes crispées. Mais son visage se contracta soudainement. Il venait de penser à sa mère, à sa lettre, à sa colère de cet été. Tout cela était tellement différent de son comportement habituel … Elle était une mère douce, énergique et pleine d'humour, et même si elle travaillait beaucoup, elle trouvait toujours le temps d'être avec eux. Albus ne comprenait pas pourquoi sa colère envers son père déteignait sur leurs enfants.

Il sursauta et sortit la tête des draps, ouvrant les yeux dans le noir. Il était ami avec Scorpius, était-ce qu'elle lui reprochait ? Son cœur se serra douloureusement et il sentit des larmes lui piquer le nez et les yeux. Il ne pouvait pas accepter cette explication. Il ne pouvait accepter aucune excuse. Il savait qu'il n'était pour rien dans la colère de sa mère, mais pourtant une culpabilité malsaine le tenaillait. Il renifla et s'assit dans son lit.

« Lumos. » Chuchota-t-il après avoir vérifié que ses rideaux étaient bien fermés. Il glissa la main sous son oreiller et prit le miroir à double-sens pour appeler Scorpius. Il avait terriblement besoin de parler à quelqu'un, d'évacuer sa peine et son incompréhension. Il espérait par-dessus tout que ce n'était pas son père qui avait l'autre miroir mais bien son ami.

Il prononça le nom de Scorpius en touchant la surface noire du miroir du bout de sa baguette illuminée et patienta quelques interminables secondes. Les couleurs semblèrent changer, passant doucement au bleu marine, puis il put voir des formes bouger.

« Albus ? » Entendit-il murmurer.

« Désolé de te réveiller … » Chuchota-t-il en réponse avant de déglutir pour tenter de déloger la boule dans sa gorge.

Son ami apparut.