de sa chemise noir qu'ils avaient achetés ensemble à un pris exorbitant et tira dessus brutalement, faisant sauter au minimum cinq des premiers boutons. Harry sursauta en poussant une exclamation choquée puis il recula, regardant Louis comme s'il était atteint d'une maladie particulièrement repoussante.

- Louis ! Tu as perdu la tête ?

- Je suis désolé Bouclettes, mais si tu veux m'aider, il fallait vraiment que…

- Que quoi ? L'interrompit le brun élevant la voix. Que tu arraches à moitié ma chemise pour que je passe pour un dépravé devant ta famille, à venir à un mariage avec mon torse à l'air ?

  Louis se mordit la lèvre, fuyant son regard.

- C'est un peu l'idée, oui… Non, Harold, attends ! Se précipita-t-il lorsque le bouclé s'accroupit pour ramasser les boutons qui gisaient au sol. C'est… Je suis désolé, j'aurais dû t'en parler avant, mais j'avais peur de comment tu allais réagir, excuse moi.

- De comment j'allais réagir ? Louis, tu ne peux pas être sérieux, si tu voulais un badboy, t'aurais dû demander à quelqu'un d'autre, pas essayer de m'en donner l'air sans mon autorisation. Cette chemise a coûté une fortune, bon sang ! Je sais que c'est ton beau-père qui paie, mais c'est tout de même du gaspillage.

- Je ne voulais pas que tu ais l'air d'un badboy, marmonna Louis en le coupant dans sa tirade.

- Ah bon ? Et bien tu voulais quoi, alors ? Parce que là, ça m'a tout l'air d'être une…

- Je voulais que tu ais l'air d'un gay.

- Oui et bien figure toi que j'ai… quoi ?

  Harry sentit sa mâchoire se décrocher lorsque son esprit percuta les mots de son ami. Louis le regardait avec une expression à la fois honteuse et pleine d'espoir, espoir qu'il accepte encore une fois de rentrer dans un de ses plans improbables.

- Louis William Tomlinson, fit Harry en détachant bien chaque noms, pourquoi, nom de Dieu, avais-tu besoin de me faire passer pour un homosexuel ?

  Louis souffla bruyamment, agacé de ne pas pouvoir passer sa main sans ses cheveux aujourd'hui brillamment laqués et délaissés de leur bonnet.

- Il se peut que j'ai malencontreusement dit à ma sœur que je sortais avec un garçon et que je l'emmènerais au mariage en tant que cavalier pour  rendre ma mère folle ? Avoua-t-il d'une petite voix.

- Mais Louis, s'écria Harry en retirant son chapeau pour passer sa main dans ses boucles désordonnées, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? On ne fait pas ce genre de chose ! A la limite, tu peux raconter ce que tu veux à ta sœur, mais utiliser un ami comme ça, derrière son dos, qui plus est !

- Écoute, je suis désolé, mais j'ai vraiment besoin de toi, aujourd'hui, fit Louis d'une voix pressante. C'est juste pour une après-midi, s'il te plaît…

  Harry serra les dents, très en colère. Il savait que Louis était bizarre et ce n'était pas la première fois qu'il lui faisait faire des choses pas très nettes, mais ça, c'était trop. Cependant, lorsqu'il vit le désespoir dans le regard de son ami, il sentit son cœur flancher. Louis était son meilleur ami, après tout, et il avait besoin de lui. Si ce n'était que pour une après midi, alors pourquoi pas ?

- Mais je ne suis pas gay, chuchota-t-il en dernière tentative de résistance.

- Je sais mais attend  au moins de…

- Louis ?

  Ils sursautèrent tous les deux, tournant brusquement la tête en direction de la voix qui venait de s'élever. Une jeune femme se tenait à deux voitures d'eux, alors que l'église commençait à se vider derrière elle. Ils étaient tellement occupés à parler qu'ils n'avaient pas remarqué que la cérémonie était terminée. La fille leur adressa un sourire éclatant et elle s'avança vers eux, son bouquet serré dans sa petite main et ses cheveux chocolats attachés en demi-queue. Elle était magnifique, dans sa robe moirée, et même Harry, qui ne regardait jamais vraiment les filles, la trouva très attirante.

- Eleanor !

  Harry sursauta en entendant le cri de Louis et il resta immobile en le voyant aller à la rencontre de la fille, ouvrant ses bras et la serrant fortement contre lui. Oh.

- Qu'est-ce que tu fais ici ? S'exclamèrent-ils en même temps, avant d'éclater de rire.

  Haha. Très amusant, pensa Harry en se renfrognant.

- Ta mère m'a invité, informa Eleanor en souriant alors qu'ils se séparaient. Je suis même demoiselle d'honneur, ajouta-t-elle en