face contre terre sur le trottoir. « Vous m’avez entendue ! - Je ne suis pas Raiponce. » dit Emma, qui saisit Regina par le poignet et l’attire plus près du mur de brique où il est plus facile de prendre appui. « Et si vous pensiez vous faire un plan cul, elle est avec Ruby ces temps-ci. - Celle que je voulais voir, c’est … vous ! » achève Regina qui saisit le bras d’Emma en oscillant légèrement.

« C’est au sujet d’Henri ? » soupire Emma. « Parce qu’il est avec Neal ce soir, je vous l’ai dit. - Vous avez vraiment de beaux cheveux. » soupire à son tour Regina. « Je crois que c’est ce que je déteste le plus chez vous. - Ecoutez, Julia Stiles (1). Je suis sûre que vous avez encore vingt raisons de me détester, mais là tout de suite je retourne me coucher. - Je peux venir ? » demande Regina. Et Emma réalise que dans la fraîcheur nocturne, Regina n’est pas tant en train d’osciller que de frissonner très violemment.

« Dans mon lit ? » demande Emma, prête au sarcasme.

« Juste… à l’intérieur. » répond Regina. « Juste quelque part où il y ait quelqu’un d’autre, d’accord ? - Bon. » ronchonne Emma, déjà en train de regretter l’impulsion idiote qui la pousse à faire ce qui est bien, à faire ce qu’il faut. Regina ne devrait pas être en train d’errer dans les rues, ivre et toute seule comme ça, quand la moitié de la ville serait prête à lui faire des choses très désagréables s’ils en avaient ne serait-ce qu’à moitié l’occasion. « Montez donc dans la tour de Raiponce, madame le Maire. - C’est vrai qu’il y a d’autres choses que je déteste chez vous. » confirme Regina tandis qu’elles montent les escaliers. « Votre affreuse voiture, par exemple. Et le fait que vous portiez exactement les mêmes bottes que moi parfois, et que les gens ne me déshabillent plus des yeux aussi souvent maintenant. - Ca pourrait avoir un rapport avec le fait qu’ils se rappellent que vous les terrorisez. » suggère Emma en ouvrant la porte de l’appartement d’un coup de coude. « Bref, qu’est-ce que vous avez bu ? Du sérum de vérité ? - C’est une potion difficile. » soupire Regina. « En fait, Rumpel ne me l’a jamais montrée, celle-là. - Vous voulez un café ? » propose Emma, qui regrette déjà son lit. « Ou peut-être un chocolat, puisqu’on ne tient pas à rester debout toute la nuit. - Parfait. » murmure Regina, occupée à jeter un œil autour d’elle aux meubles dépareillés parmi lesquels elle n’a pas du tout l’air à sa place.

« Prenez le divan. » lui intime Emma tout en se dirigeant vers le frigo pour prendre le lait. « Au cas où vous vous endormiriez pendant que je fais bouillir le lait, saoûle comme vous êtes. - Ne le faites pas bouillir ! » exige Regina. « Faites-le juste bien chauffer. - Peu importe. » réplique Emma, parce qu’elle ne voulait pas vraiment dire faire bouillir bien sûr, et que même elle cuisine mieux qu’une Regina bourrée. Probablement.

« Alors, vous détestez quoi d’autre ? » demande Emma quelques minutes plus tard, en collant une tasse chaude dans les mains de Regina. Posant son propre chocolat, Emma rassemble la compassion nécessaire pour prendre la couverture au crochet sur le dossier du divan et la draper sur les épaules de Regina. Si Emma s’assied à côté d’elle, eh bien c’est seulement pour tirer le meilleur parti de la chaleur animale, ou quelque chose comme ça.

« Vous croyez toujours avoir raison. » dit Regina entre ses dents. « Et que vous êtes tellement bonne, tout le temps. Mais ensuite vous me mentez, encore et encore. A propos de me donner une chance, à propos d’Henri. - Pour ce qui est de mentir, je ne pense pas que puissiez me faire la morale. » lui rappelle Emma, tandis qu’elles sirotent toutes deux leur chocolat pendant un instant.

« Je déteste que vous me donniez envie de rire parfois. Vous faites de ces mimiques incroyables quand vos parents sont des idiots, et si nous étions dans le même camp, eh bien… - Merci, je crois. » murmure Emma, qui observe le visage de Regina avec plus d’attention à présent.

« Surtout, je déteste avoir passé un an à tâcher de vous mépriser. Vous avez pris mon fils, brisé mon sort, vous avez tout gâché. » poursuit Regina avant de vider sa tasse. « Au fait, le chocolat n’était pas assez chaud. - Donc vous me détestez. » dit Emma, qui bâille en s’adossant aux coussins. «