de… non, les pansements d’abord.

Emma fonce au pas de charge dans sa petite salle de bain, rince le gant de toilette et l’apporte dans la chambre. Elle s’accroupit sur le sol et écarte gentiment l’une des mains de Regina de son visage avant de l’essuyer en douceur avec le linge mouillé.

« Alors, Spiderman », dit Emma, fière de ne pas (encore) s’être mise à crier, « Tu veux me dire ce qui se passe ici à la fin ? - Tu es partie. » crache Regina, le visage déformé par une horrible expression de fureur. Emma trouve cette femme d’une beauté remarquable, mais pas ainsi. Il y a de la douleur dans cette expression, et Emma ne veut pas de ça. « Tu m’as quittée. - Et donc, au lieu de m’appeler, ou de venir ici et d’entrer par cette fichue porte comme une personne saine d’esprit… - Je ne veux pas voir cette femme. » dit sèchement Regina, dont la fierté blessée est d’autant plus évidente depuis que Mary Margaret a été relâchée de prison. Ce qui n’est qu’une des nombreuses raisons pour lesquelles Emma ne devrait pas coucher du tout avec Regina, mais il faut admettre qu’il ne s’agit que d’une seule raison dans une très longue liste.

« Tu aurais pu te blesser » souligne Emma, envahie par un début de frustration « Et ce n’est pas un très bon exemple pour Henri. - Arrête d’essayer de le materner. » l’avertit Regina en lui prenant le gant de toilette et en s’essuyant l’autre main. « C’est mon fils. - Très bien. » concède Emma. « Mais comment savais-tu que je n’allais pas me contenter de tirer sur quiconque essayant de rentrer par effraction dans cette foutue chambre ? - Je n’en savais rien. » dit Regina en haussant les épaules. « Alors, c’est fini nous deux ? Tu en as fini avec moi ? - Qu’est-ce que cette fois a de particulier ? » dit Emma, mal à l’aise avec le tour que prend la conversation. « On n’arrête pas… de faire ça… de toute façon. - Mais cette fois, c’est toi qui m’as plantée là. » dit Regina. « Et la façon dont tu m’as regardée… J’ai déjà vu ce regard. Bien des fois. - J’étais blessée. » dit Emma, que la sincérité de ses paroles empêche de regarder Regina en face. A la place, Emma contemple ses propres jambes nues. « Tu m’as blessée, Regina. - Ca m’arrive parfois. » souffle Regina, et lorsqu’Emma lève les yeux, elle est surprise de la trouver en train de pleurer. La seule fois où Regina a laissé voir autant de vulnérabilité était celle où Henri était coincé dans la mine. C’est un peu effrayant de la revoir ainsi.

« Je suis désolée d’être partie. » dit Emma tout bas. Regina tend le bras, lui touche le visage d’une main hésitante.

« Je suis désolée de t’avoir blessée. » avoue Regina. « J’ai tellement l’habitude que parfois j’oublie. - Qui est avec Henri ? » demande Emma. - Kathryn est venue le garder. » reconnaît Regina. « Pourquoi ? - Parce que j’ai un lit juste là », dit Emma avec l’ombre d’un sourire en coin, « Et qu’après ce soir, Spiderman, tu me dois bien ça. - Je préfère Catwoman » dit Regina d’un ton vexé. - Flûte. » souffle Emma. « Merci de m’avoir mis cette image-là dans la tête. L’option sexe vient de devenir indispensable, au cas où tu te poserais la question. - Vraiment ? » demande Regina, mais avant même qu’Emma ne pense à répondre, elle est déjà en train de l’embrasser. Ses baisers sont tendres, ce qui est surprenant de la part de Regina, qui est capable de transformer ce moment intime en une partie de bras de fer (vraiment torride). Mais elle fait passer dans ses baisers le reste de ses excuses, tandis que ses pouces caressent gentiment les joues d’Emma.

« Ha », dit Emma, « Si ce n’était cette histoire de mettre ta vie en danger, je te planterais là à chaque fois que tu deviens chiante avec moi. Tu n’es pas obligée de rester. » ajoute-t-elle en se relevant et en tendant la main à Regina. Elles tombent ensemble sur le lit, Regina encore entièrement vêtue, Emma juste d’un vieux T-shirt sous lequel les mains de Regina se glissent rapidement.

« J’en ai envie. » soupire Regina en remontant le T-shirt d’Emma et en le lui ôtant. « J’en ai vraiment très envie. »



***

Regina dort encore profondément lorsqu’Emma commence