Emma en serrant les dents. « C’est à moi de le faire. Mais si vous pouviez être là avec moi ?
- Je suis déjà là. » soupire Regina.

 





***


Elles le lui disent toutes les deux, en bafouillant et en s’excusant toutes les deux en même temps, et le visage d’Henri se chiffonne de cette manière particulière, cette manière qui fait de nouveau voler en éclats le cœur de Regina.

« Nous sommes les seuls parents qu’il ait à présent. » murmure Emma tandis qu’Henri se détourne et se précipite à l’étage. Regina se déteste pour la manière dont son cœur cesse un instant de battre au fait d’être incluse dans ce « nous ». Jamais elle n’aurait dû leur permettre de la réduire à cela : l’insupportable perspective de devoir reconquérir son propre fils, jour après jour.

« Ca va ? » demande Regina, en regardant Neige et Charmant se déplacer en silence dans la cuisine et s’efforcer sans succès de ne pas être indiscrets.

« Non. » admet Emma. « Pour ce que ça vaut, je crois que je comprends à présent. La douleur que vous avez ressentie… » Regina se hérisse, quand bien même elle voit la branche d’olivier, même si elle comprend cette tentative d’empathie après une vie à en avoir été privée.

« Vous n’avez pas la moindre idée de ce que c’est, miss Swan. » lui assure Regina. Elle s’apprête à rassembler ses affaires et sortir avec fracas lorsque les premières secousses font trembler le bâtiment.

 





***


Une mine n’est en aucun cas l’endroit pour avoir la moindre conversation, encore moins celle-ci, mais Regina voit le diamant qui rayonne et de pure panique, saisit le bras d’Emma.

« Prenez Henri et allez-vous-en ! » supplie Regina, déjà en train de chercher fébrilement le moindre sort susceptible de contenir cela, sachant qu’il n’en existe pas. « Je me fiche que vous deviez franchir la limite de la ville et effacer les deux … la mémoire de vos parents. Fichez le camp.
- Et vous ? » demande Emma, incapable de détourner les yeux des rayons menaçants.

« Soit j’empêche ça, soit je disparais avec ma ville. » déclare assez sobrement Regina en relâchant Emma et en s’échauffant les poignets. « Il y a quelque chose de presque poétique là-dedans, vous ne trouvez pas ?
- Comme un capitaine avec son navire ? » demande Emma, avant d’empoigner Regina, prise d’une soudaine inspiration. « Attendez… Crochet est venu ici à bord de son navire, peut-être qu’il peut tous nous sortir de là. Vous êtes géniale ! »

Regina ne s’attend pas à ce baiser, mais il est aussi doux et bref que tout instant de bonheur dans sa vie, avec un arrière-goût de catastrophe imminente.

« Je vais mettre ça sur le compte des derniers jours qui ont été vraiment longs. » propose Regina lorsqu’Emma s’écarte.

« Non. » réplique Emma. « Je ne voulais pas… Je veux dire, je crois que ça fait un moment que je pense à faire ça. Mais tant que j’avais toute cette histoire avec Neal…
- Je comprends. »  dit Regina en se détournant et en prenant place juste devant le diamant. « Maintenant, je vais essayer de le décharger. Il faut vraiment que vous partiez. »

Pour appuyer son propos, elle lève les mains et laisse la magie noire couler en elle en crépitant, éclair après éclair.

Et Seigneur, que cela fait mal.

Cela fait mal comme l’électricité d’Owen, comme les liens magiques de sa mère, comme les mains froides de Léopold qui tripotent sa peau nue. Mal comme Henri disant « Je te déteste. », comme le corps sans vie de Daniel et le manque de surprise de son père lorsqu’elle lui avait plongé la main dans la poitrine.

Tout cela réuni, et bien pire encore.

Emma regarde avec horreur, bouche bée tandis qu’elle contemple Regina au supplice.

« Regina…
- Je ne peux pas le contenir beaucoup plus longtemps. » prévient Regina. « Emma, je vous en prie.
- Le chapeau ! » s’écrie Emma par-dessus le crépitement électrique et les os et les tendons de Regina qui se distendent. Avant qu’elle ne puisse l’en dissuader, Emma plonge vers Regina et lui passe les bras autour de la taille par derrière, en marmonnant « Comme pour le chapeau. », tout comme Henri autrefois marmonnait encore et encore « Le père Noël est passé ? » le matin de Noël.

Et exactement comme tous ces mois auparavant, Regina sent la force du plus profond de son corps – peut-être même de son âme – monter en puissance, activée par le contact d’Emma, une explosion de pouvoir violette qui commence à contraindre la force destructrice à refluer vers le diamant.

« Non. » chuchote-t-elle, parce qu’il y a une petite part  d’elle-même qui veut se dégager