capable de franchir. Pour cette raison, il se protègerait de ses sentiments naissants, ou bien, peut-être qu'ils existaient déjà depuis un moment par la rage, par le courage ou la stupidité de tenir tête à Derek. Il ne lui montrerait pas son intérêt pour lui. Qui était assez crétin pour oser le faire ?Un stupide gamin de dix-sept ans n'avait aucune chance face à un mec baraqué, avec un passé amoureux et sexuel aussi, déjà, depuis longtemps, majeur et solitaire, en partie. Jennifer, avait nettement eu meilleure chance. Il faut dire, qu'au-delà de son apparence repoussante de druide détraqué, elle avait un joli physique à faire tourner les têtes, notamment celle de Derek. Elle l'avait eu dans son lit, avait réussir à obtenir son attention, son affection.

Lui, qu'avait-il ? Rien que ses soupirs, sa lassitude et des remarques cinglantes sur son comportement d'irresponsable. Pas même le droit à un merci lorsqu'il le sauvait. Alors, aller jusqu'à espérer un regard ne serait-ce qu'amicaux envers lui, fallait pas pousser plus loin dans la connerie.Le loup-garou se stoppa dans sa marche, en lui tournant toujours le dos, il semblait attentif mais agacé. Stiles en profita pour croiser ses bras, bomber le torse et inspirer profondément.Il n'était pas dupe, il savait que son cœur le trahirait mais qu'importe, tenter de prendre l'allure du mec assuré l'aidait à se complaindre qu'il pouvait le faire.

- Écoute-moi. Je ne sais pas ce que ton petit égo de mâle dominant te fait subir, mais je ne suis nullement un petit humain stupide à qui on peut soutirer des excuses juste parce qu'on en ressent le besoin. Oui, je t'ai frappé. Mais, ce n'était pas pour le plaisir…quoique, un peu peut-être. Mais, essentiellement pour réveiller ton petit cul de belle au bois dormant qu'une fille a réussi à foutre à terre. Faut dire que tu tiens tête à une bande d'alpha mais, rien qu'un regard de cette demoiselle dégénéré te fait tourner la tête. Bien l'Alpha, il est beau. Enfin, là, n'est pas le sujet.

Stiles prit une profonde bouffée d'air. Il avait débité ce début de dialogue sans respirer et il manquait un brin d'air pour le terminer.

- Je n'ai pas d'excuses à te faire pour t'avoir sauvé. Tu entends ? Je suis loin d'être l'humain craintif et tête brulée que tout le monde croit. Je sais me servir de mon cerveau. Je sais vous sauver les fesses grâce à celui-ci. Alors, cesses de me traiter comme un gamin écervelé Derek. J'en ai ras le bol de ton caractère de merde. Si, tu ne peux pas me supporter, dis-le-moi clairement.

Enfin, il avait réussi. Mal à l'aise, soudainement, il prit la décision de se diriger vers la porte pour s'enfuir. Non pas en courant, il avait un minimum de dignité quand même. Mais, au moins, pour ne pas être plus longtemps près de ce loup qui commençait bel et bien à fulminer. Avait-il été trop loin ? Au fond, il ne regrettait pas ses paroles. Il avait enfin sortit ce qu'il avait sur le cœur, tout du moins, une partie, et ça le soulageait d'un poids. Ce qu'il n'avait pas imaginé, ce fut de se retrouver soulever et jeter, tel un sac à patate, sur l'épaule de son fantasme sur pattes.Encore moins, en levant la tête et en rouspétant de coups Derek, de se voir traverser le Hangar, ou appartement, vers des pièces qu'il n'avait jamais osé franchir. Ou comptait-il l'embarquer ? Avait-il une pièce spécialement conçue pour la torture des langues trop pendues ?

Stiles commençait sincèrement à flipper mais il se gardait bien d'en faire la remarque. Il se contenta, avec vaine, de continuer ses petits coups foireux dans le dos de l'Alpha. Chose inutile vu la carrure et l'impressionnante force dont il était pourvu mais cela le rassurait dans un sens. Cela montrait qu'il ne se laissait pas faire. Même inutilement, continua-t-il de penser.

Bientôt, une porte fut ouverte puis claquer brutalement avant qu'il ne voit, ou plutôt se sentit atterrir sur un matelas plutôt douillet. Que faisait-il dans une chambre ? Etait-ce la chambre de Derek ? Là encore, il n'eut pas le temps de formuler quelques questions que se soit que le fameux loup-garou le rejoignit pour se positionner au-dessus de lui. Les mains posées de chaque côté de son petit corps frêle, enfin un brin musclé tout de même, un visage grognant, portant trace d'un sourire en coin, s'aventura près du sien. Sa respiration pouvait s'entendre à