en s’adossant au divan pour siroter son vin.

« En grande partie. » admet Regina. « Mais en votre absence, j’ai réalisé que vous étiez, eh bien… pas la pire option. - Pour quoi ? » s’enquiert Emma en se penchant vers le fauteuil qu’a investi Regina tel un trône. Certaines vieilles habitudes ont réellement la vie dure.

« Henri. » murmure Regina. « Si je dois le perdre », poursuit-elle d’une voix bien plus forte, « Je vous préfère à vos parents. Ou à quelqu’un comme Cora. - Vous n’êtes pas comme elle, vous savez. » dit Emma en pesant soigneusement ses mots. « Je veux dire, ça m’inquièterait, sans doute. Mais vous n’êtes pas comme ça. Pas avec Henri. »

C’est peut-être la chose la plus généreuse que quiconque ait dite à Regina depuis des décennies, et elle est mortifiée de sentir soudain des larmes lui picoter les yeux.

« Je vais peut-être rester. » dit-elle en regardant ostensiblement sa montre. « Henri sera debout dans… trois heures à peu près, si j’en crois les années précédentes. - Je sais que j’ai dit qu’on parlerait, après le Nouvel An. » dit soudain Emma en contemplant ses genoux. « Mais quoi qu’on décide, je veux seulement que vous sachiez que je ne vous enlèverai pas Henri. Pas entièrement. - C’est trop de boulot ? » dit sèchement Regina, avant de réaliser un peu tard à quel point elle paraît peu reconnaissante. - Non. Seigneur, Regina. » soupire Emma. « Vous voulez bien m’accorder un peu de mérite ? Pendant mon absence, le petit m’a drôlement manqué. Je veux dire, ça faisait un mal de chien, et j’ai détesté ça. - Je connais bien cette bête-là. » dit Regina en posant son verre. « Surtout depuis quelques temps. -   C’est que je connais Henri depuis quelques mois et son absence m’a brisé le cœur cent fois par jour. » dit Emma, les yeux toujours fixés sur ses genoux apparemment fascinants. Elle a l’air si mal à l’aise d’aborder ce sujet qu’elle semble sur le point de se cacher derrière ses cheveux comme une petite fille. « Je ne peux qu’imaginer ce que ça serait au bout de dix ans.

Regina sent l’animosité la quitter à cet instant. Le nœud étroitement serré de haine et de soif de vengeance disparaît si soudainement que la tête lui tourne. Emma Swan, semble-t-il, n’a jamais vraiment été son ennemie. Pourquoi personne ne l’a-t-il remarqué jusqu’à présent ?

« Il me manque. » lâche Regina. « Et c’est horrible. - Eh bien », dit Emma, qui tend à présent le bras dans l’espace qui les sépare, et pose une main sur l’avant-bras de Regina avec autant de précaution que si celle-ci était en feu. « On trouvera une solution. Au pire, ça pourrait être agréable d’avoir de l’aide, après dix ans à tout faire toute seule ? - On devrait aussi dormir un peu. » dit Regina en se dégageant de la main posée d’Emma.

 





***

Le divan est d’un confort insoupçonné, ou peut-être Regina est-elle simplement épuisée, mais elle s’y écroule gracieusement vêtue d’un hideux pyjama en flanelle. Son dernier préparatif a été fait dès qu’Emma a franchi la porte pour gagner la chambre du bas, et tout est calme.

Au bout de ce qui paraît être cinq secondes, elle se réveille en clignant des paupières au bruit d’un tonnerre de pas dans l’escalier qui craque.

« Maman ! » glapit Henri, et lorsqu’elle se tourne vers lui, il lui fonce dessus pour lui faire un câlin révélant qu’il est sincèrement content de la voir. « Tu es venue de bonne heure ! - Elle est restée. » dit Emma, qui pointe la tête hors de la chambre du bas. « Vu qu’apparemment quelqu’un ici est totalement gaga du déballage de cadeaux. - Et je ne voulais pas manquer ça. » reconnaît Regina. « C’est l’odeur du café que je sens ? - Je me suis souvenue de le programmer avant de me coucher. » dit Emma, l’air assez fier d’elle. « Servez-vous, je vais prendre une douche et… - Non ! » glapit Henri depuis l’endroit où il est à genoux près de l’arbre. « Les cadeaux d’abord, on s’habille après. - Henri », le réprimande Regina. « On peut assouplir un peu les règles. Les choses sont différentes cette année, après tout. » En réalité, il est douloureux de ne pas céder à ses exigences, de ne pas lui accorder aussitôt tout ce qu’il veut dans l’espoir qu’il l’aimera de nouveau