du le faire des dizaines de fois, ces cinq dernières années. Pourtant, c'est la première fois que tu me surprends.

- J'ai fait un cauchemar.

Je n'ajoute rien de plus, je ne sais plus quoi dire. Tu restes silencieux. J'imagine que tu te demandes le rapport entre un simple rêve et ma présence ici. Lorsque je trouve enfin le courage de relever la tête, je croise ton regard. Pendant un instant, je crois y voir des larmes.

- Ne restons pas là, viens, dis-tu en me prenant par le bras.

Je ne sais pas pendant combien de temps nous marchons, ni où tu comptes m'emmener. Tu ne m'as toujours pas lâchée et tes doigts sur ma peau me rassurent. Le silence ne me gène pas.Je me souviens du jour où tout a commencé. Des larmes qui s'échappaient de tes yeux ce matin là, sans que tu ne puisses l'expliquer. J'aimerais revivre une de ces journées que je trouvais banales, j'aimerais pouvoir être insouciante comme avant, ne pas avoir peur de l'avenir comme si je devais mourir demain.

- Alors comme ça, tu fais encore des cauchemars ?

J'hoche la tête, en silence. Mes cauchemars n'ont jamais cessé depuis le jour fatidique où mes parents ont été assassinés. Je me souviens la première année que j'ai passée avec toi, celle avec ta famille. Tu as toujours été là pour me réconforter, pour me rappeler que je n'avais plus à avoir peur. Je rêvais de mes parents.Aujourd'hui, dans chacun de mes cauchemars, c'est toi que je perds.

- Moi aussi j'ai fait un cauchemar.

Je m'arrête de marcher.En fait, on est tous brisés de l'intérieur.

- L'autre jour, on as tous cru qu'on allait mourir.

Je comprends immédiatement de quoi tu parles et repenser à ces instants me met mal à l'aise, c'est la première fois que tu abordes le sujet. J'étais si désespérée quand le titan qui as tué ta mère est apparu devant nous. Notre destin semblait tout tracé. J'avais accepté l'idée de mourir. Je ne sais pas si tu as compris tout ce que je t'ai dit à ce moment là. Je ne sais pas si tu as compris l'étendue de mes sentiments. Mais je suis tout de même heureuse de m'être ouverte à toi.

- Ça m'a fait réaliser que tout ça n'était pas un jeu, que je peux vous perdre à tout moment, Armin, les autres, toi.

Tu plonges ton regard dans le mien, comme si tu étais à la recherche de quelque chose, des émotions de ce jour-là. Je ne parviens pas à distinguer le vert de tes yeux. Et soudain j'ai peur. J'ai peur de ne plus jamais le voir : de nouveau, j'ai peur que tu ne meures.Tu détournes les yeux et vas t'asseoir sur le tronc d'arbre qui borde le chemin.

- Je suis désolé de t'avoir entraîné dans tout ça Mikasa, dans cet univers que tu ne voulais pas.

Je ne dis rien et m'assoies à côté de toi.

- Je sais que tu as toujours rêvé d'une vie paisible. Dans une maison isolée, quelque part loin de tout ça.

Je tourne la tête pour éviter ton regard qui me met mal à l'aise. Je ne veux pas d'un monde sans toi, d'un monde où tu n'es pas avec moi.

- Je ne... Si je ne t'avais pas suivi, tu n'aurais pas survécu.

C'est tout ce que j'arrive à dire. C'est dur d'être sincère, et je m'en veux un peu de te dire ça, d'être aussi froide. Mais j'ai peur de tout gâcher. C'est si rare que tu t'ouvres à moi, que tu me dises sincèrement ce que tu ressens. Je ne veux pas t'effrayer, je ne veux pas mettre encore plus de distance entre nous.Un sourire moqueur se dessine sur tes lèvres. Je réalise que cela fait des mois que je ne t'ai pas vu avec un air amusé. Notre époque me manque. Les jours que nous passions à rire et à nous promener me manquent.

- Tu ne changeras jamais hein ?

Je relève la tête vers toi. J'ai l'impression qu'il n'y a pas que ton rire qui me manque : quand avons-nous discuté comme cela, juste tous les deux, pour la dernière fois ?

- Je te l'ai déjà dit, je ne suis ni ton fils ni ton frère.

Alors que suis-je pour toi, Eren ? Cette question me brûle les lèvres, depuis une éternité. Mais je me contente d'hocher les épaules bêtement.Tu as l'air si mâture ce soir. Je me sens bien. Peut être est-