de tout ce championnat. Et puis... et puis comme je vous l'ai dit tout à l'heure... je ne l'aurais pas eu si vous n'aviez pas été là.- Tu aurais tout aussi bien rattrapé les passes de quelqu'un d'autre, Sakuraba. Tu le mérites, tu l'as gagné. Garde-le.- Non, je... Je veux dire, si vous n'aviez pas été là... je ne me serais jamais amélioré comme je l'ai fait.- ... Sakuraba...Le lycéen avait baissé son visage et Takami s'était rapproché de lui.- C'est vous qui avez fait de moi un bon receveur. Sans vous, je ne l'aurais pas eu. Il vous revient de droit.- Arrête de raconter des âneries, maintenant. Et range-le dans ton sac.- Mais, Takami-san.- Sakuraba. Ca m'a fait plaisir quand tu as dit que ce prix était à nous deux. Mais là tu exagères. Je suis content que tu penses autant de bien de moi, mais j'aimerais que tu arrêtes de te rabaisser. C'est par tes efforts que tu l'as gagné. Et si c'est moi qui t'aie poussé à faire ces efforts, je m'en félicite, mais ça ne vaut même pas la peine d'être mentionné.- Takami-san...- ...... Je suis heureux pour toi, Sakuraba. Vraiment heureux. Et aussi fier de ce que tu es devenu. J'avais raison de croire en toi.- Takami-san, ne dites pas ça.- C'est vrai, pourtant.- Moi je crois que je ne mérite pas tout le bien que vous dites de moi. Et... et je ne sais pas comment faire pour vous rendre tout ce que vous avez fait pour moi.- ... continue d'être le meilleur receveur du tournoi ?Le visage de Sakuraba se baissa encore plus qu'avant.- ... Sakuraba ?- ......- J'ai dit quelque chose qui ne fallait pas ?- ...... non...La voix de Sakuraba était comme déformée.- Tu pleures ?- ......- ... donc j'ai vraiment dit quelque chose qui n'allait pas. Excuse-moi. Je ne voulais pas.- ... Takami-san...- Dis-moi ce que je dois faire. Je... hmm... disons que ça m'arrive rarement de faire pleurer les gens et que...Sakuraba étouffa un rire dans ses pleurs et releva son visage.- Pardon, Takami-san.- Mais pardon pour quoi ? Je ne comprends plus rien.- ... vous êtes trop gentil, Takami-san.- Et toi trop émotif.- Je suis ému par votre gentillesse.- Parce que je ne veux pas te voler ton prix ? Je pensais que c'était la moindre des choses que de te le laisser.Sakuraba se remit à rire, essuyant une larme du revers de sa main.- Takami-san, je ne sais pas ce que je ferais sans vous.- ... tu pleurerais moins ?- Arrêtez de me taquiner.- Mais ça te fait rire plutôt que pleurer.Sakuraba fit une petite moue pas bien méchante et attrapa un pan de la chemise de Takami dans sa main droite.- ... Takami-san ?- Hmm ?- Est-ce que... est-ce que je vous dérange ?Takami répondit d'abord par un sourire puis voyant que Sakuraba ne regardait pas son visage, osa attraper le menton du jeune homme pour l'obliger à regarder vers lui.- Jamais.- ... vraiment ?- Promis juré.- Mais je... tout serait plus facile pour vous si vous n'aviez pas à vous occuper de moi.- Ne dis pas de bêtise. Je suis content que tu sois là.La main gauche de Sakuraba vint aussi rejoindre la chemise de Takami, s'accrochant à peine plus haut que celle qu'il y avait posée précédemment.- ...... on va être vraiment en retard, Takami-san...- ... hmm. Probablement.- ... Takami-san ?- Hmm ?- ... Takami-san...- Quoi ?Sakuraba baissa à nouveau son visage et la main de Takami qui n'avait pas quitté son menton s'était retrouvée à frôler sa joue.Sakuraba fit un léger pas en avant, se rapprochant encore du quarter-back.- ... ez....v....oi.- Parle plus fort, je n'ai pas entendu.- ...... restez avec moi.- Bah, on avait pas prévu de rejoindre les autres ensemble ?Sakuraba releva son visage, prenant un semblant d'air fâché.- Vous comprenez rien !Takami releva ses lunettes sur son nez et fit un léger sourire.Sa main droite vint se replacer sur le visage de Sakuraba et dans l'instant qui suivit, ses lèvres avaient recouvert celles du lycéen.- ... plus que tu ne le crois, je pense.Sakuraba afficha un air étonné une demi-seconde puis ses mains attrapèrent le visage de Takami pour l'attirer au sien.Leurs lèvres se retrouvèrent cette fois-ci bien plus longtemps que la première fois, les corps des deux lycéens se serrant l'un contre l'autre.Takami encercla la taille de Sakuraba de ses bras et ce dernier laissa ses mains retomber sur les épaules du lycéen.

Le souffle court,