est qui le titulaire cette année ? - Oozumi. Je sais pas si vous le connaissez, il n'était pas au lycée avec nous. C'est un quatrième année. - Oui, je vois qui c'est.... mais si c'est un quatrième année, à part s'il y a un petit génie qui vous arrive l'an prochain, je crois que j'ai affaire au futur quarterback des Silver Knights.", taquine Takami, se relevant pour mettre des verres à table. "Oh mon Dieu. Je n'avais pas réalisé. Mais qu'est-ce que je vais faire ? - Si ça ne te plaît pas tu n'as qu'à refuser. D'un côté ça me simplifiera les choses si ton équipe est nulle en attaque l'an prochain. Mais en même temps, si tu deviens quarterback, ça veut dire qu'on ne s'affrontera plus jamais directement. - Tant mieux, vous envoyez plus jamais la balle là où je veux de toute façon.", râle Sakuraba en se servant un verre d'un soda d'une couleur fluorescente qu'il a ramené. "Je serai un piètre joueur si je faisais perpétuellement la passe à un receveur adverse, hein... Enfin, de toute façon, je m'emportais : l'an prochain je ne jouerai plus, je commence les gardes à l'hôpital... - Vous jouerez plus ? - ... non, enfin, si, au club de temps à autres sûrement, mais pas dans l'équipe officielle. Dans ma fac on arrête les matchs en fin de troisième année. - Oh... c'est dommage. - Bah, ce n'est pas comme si on était vraiment bons, hein.", sourit Takami, qui sait bien que ses plus beaux jours de foot sont derrière lui. "Mais heureusement, quelque part. Si j'avais été dans une fac réputée pour son club de foot, on ne m'aurait jamais laissé être le quarterback titulaire. - Dites pas ça, vous êtes un bon quarterback. - Tu te souviens comme je courrais comme un escargot, au lycée ? - ... hm. - Ben maintenant je ne cours plus. Du tout.", explique Takami en se servant du thé. "J'ai fait une mauvaise chute à un entraînement dont je me remettais mal... En consultant il s'est avéré que tout le sport que j'avais fait pour compenser ma blessure à la jambe n'avait fait que rajouter de la pression sur mon genou. Donc bon, maintenant, quand je cours, je me déboîte le genou. Systématiquement. - ... je ne savais pas. - Tu connais une équipe qui crie sur tous les toits que son quarterback ne peut pas courir ? - ...... vous êtes en train de le dire à un de vos adversaires. - C'est bon, à Ôjô, tout le monde sait déjà combien je suis facile à tacler.", dit Takami. "Au fait, tu as déjà mangé ? - Oui, après l'entraînement. - ... qu'est-ce que tu faisais par ici sous un typhon à cette heure-ci, si tu étais au club avant ? - Rendez-vous chez le dentiste. - A une heure de chez toi ? - C'est ma mère qui décide. Il faut croire que votre fac forme de bons médecins, à défaut d'avoir un bon club de foot.", rigole Sakuraba. "C'était aussi pour un rendez-vous que j'étais là, la fois où on s'est croisés au café. - Effectivement, je me demandais ce que tu pouvais bien faire sur mon campus...", dit Takami, n'ayant pas pensé une seconde que Sakuraba ne venait pas sur le campus mais bêtement à l'hôpital. "Dites, Takami-san.", reprend Sakuraba après quelques secondes de silence. "Ce jour-là, quand je vous ai croisé au café, vous étiez avec un garçon, Matsuda-san, et il était de nouveau avec vous au match... c'était celui de la photo, non ? Votre ex-petit ami ? - Celui-là même. - ... vous vous êtes remis avec lui ? - Du tout. Mais ça reste un très bon ami. On est à la fac ensemble. - ... oh. Je peux vous demander pourquoi vous avez cassé, si vous vous entendez bien ? - Il est plutôt du genre à sortir et accumuler les conquêtes et moi... plutôt l'inverse. Du coup, on a rompu très vite parce qu'on voyait tous les deux que ça n'allait nulle part et qu'on tenait vraiment à rester amis. - ... je vois. - D'ailleurs je ne t'ai même pas retourné la question. Tu as quelqu'un ? - Oh, non. Non. Cette année pour la St Valentin je n'ai reçu qu'une vingtaine de chocolats, la plupart par pure obligation, et je me sens vraiment beaucoup, beaucoup mieux comme ça. J'ai l'impression que je vais enfin finir par être normal.", explique Sakuraba et Takami se met à rire. "La belle