’aux oreilles.

Puis ils atteignirent une large clairière dans la jungle. Au centre se tenait le plus grand arbre qu’Alicia ait jamais vu. Son feuillage dense projetait une ombre sur toute la clairière. Tout autour, des gens vaquaient à leurs occupations sans leur prêter attention Tous avaient leur propre bâton soit en main, soit attaché derrière le dos.

 « T’as vu papa, ils sont comme nous ! s’exclama l’enfant.

Ayant vécu toute sa très jeune vie dans un village minuscule où tous les habitants étaient blancs sauf son père et elle-même, elle n’avait jamais vu autant de personnes noires au même endroit.

 - Bien sûr, répondit Di. Et je te présenterai à eux après t’avoir présentée à Kahidarine.

 - C’est qui ?

 - Difficile de le manquer ! C’est le très grand arbre juste là ! »

L’enfant émit un « oooh » admiratif et hocha la tête. Ce « oooh » se mua en un « woooooow ! » sonore lorsqu’une femme non loin créa une boule de feu devant elle et l’utilisa pour allumer les torches parsemant la clairière.

 « Ça aussi tu pourras apprendre à le faire dans le future, expliqua Di. Mais tu dois commencer ton initiation d’abord. Allez, viens. »

Il l’emmena au pied de Kahidarine. Son immensité les faisait se sentir tel des fourmis sur son tronc. L’enfant effleura l’écorce du doigt.

 « C’est grâce à l’Energie que j’ai pu te sécher tout à l’heure et qu’on peut créer des boules de feu. Et plein d’autres choses. Tu pourras utiliser les quatre éléments dans le futur. L’Arbre est la source de cette Energie. Peux-tu la sentir ?

 - …La sentir ? répéta l’enfant.

 - Elle est plus forte ici que n’importe où sur Terre, parce que nous sommes à la source. Peux-tu la sentir ? Remarques-tu quelque chose de différent dans l’air ? Sous tes pieds ? Dans le tronc ?

 - Heu… il fait super chaud ici ?

 - Oui, c’est vrai, mais pas ce que je voulais dire. Mets tes deux mains sur l’Arbre et ferme les yeux. »

Alicia suivit les instructions et se concentra. Qu’était-elle sensée chercher exactement ? Comment pouvait-elle savoir comment reconnaître cette « Energie » quand elle ne savait même pas qu’elle existait une heure auparavant ?

Son père lui dit d’ouvrir les yeux, puis il l’aida à grimper sur les planches installées en hauteur autour du tronc et formant un large banc.

 « C’est notre tradition de laisser les apprentis comme toi perchés ici tant qu’ils n’ont pas trouvé l’Energie, expliqua-t-il. Je suis désolé. Je reviens bientôt ! »

Et sur ce, il laissa son enfant là. Elle l’appela de toutes ces forces, mais il avait déjà disparu dans la jungle.

Elle ne le savait pas, mais il était toujours là, la surveillant depuis une cachette au milieu de plantes ressemblant vaguement à des fougères, si les fougères étaient bleu vif.

 

Alicia avait arrêté de crier et commencé à pleurer quand un autre enfant de son âge arriva au pied de Kahidarine avec sa mère. Du haut de son perchoir, elle assista à la même scène qu’elle venait de vivre. Entendre la langue vara utilisée par quelqu’un d’autre que son père était si inhabituel (elle était presque sûre qu’il s’agissait de la première fois) qu’elle en oublia ce qu’elle faisait un instant plus tôt. Là aussi, l’adulte finit par placer son enfant en hauteur et partir.

Lui aussi appela et cria, ne comprenant pas le soudain abandon et ne sachant pas que sa mère veillait en fait toujours sur lui à distance.

 « Mon papa vient d’faire pareil, dit Alicia.

Le petit garçon tourna la tête vers elle, les yeux déjà remplis de larmes.

 - Ils vont revenir ? demanda-t-il, se rapprochant d’elle sur leur perchoir.

Elle hésita une seconde, puis hocha vigoureusement la tête.

 - Ils peuvent pas être partis pour toujours ! affirma-t-elle. Papa m’a dit qu’il m’apprendrait à faire des boules de feu plus tard !

 - Cooooool![2]

 - Je dois juste… trouver l’Energie ?

 - Pareil. Mais, heu… faut faire quoi ?

 - ‘Sais pas », avoua la petite.

Les deux enfants s’appuyèrent davantage contre le tronc derrière eux. Ils échangèrent quelques mots supplémentaires puis, ayant des fourmis dans les jambes et commençant à s’ennuyer, ils décidèrent de se lever. Le banc circulaire sous eux était bien assez large pour qu’ils puissent y marcher. Faire le tour complet de l’Arbre leur prit un moment, mais quand ils revinrent à leur point de départ, leurs parents les attendaient.

Ils leur donnèrent de l’eau, de la nourriture et des oreillers.

 

Les enfants s’éveillèrent le lendemain avec des fruits qu