barrer son visage.Ce n'était de loin pas la première fois que je voyais Takami-san décoiffé.Mais ça ne m'empêchait pas de m'étonner de la longueur de ses cheveux à chaque fois.Ils me semblent toujours plus longs quand ils viennent couvrir ses yeux.- Tu sais que tu perds facilement 5 ans avec les cheveux comme ça, Takami ?Je me retournai brusquement vers Uchimura, perturbé de voir que je n'étais pas le seul à regarder les cheveux de Takami-san.- Oui, je sais. Mais ils m'énervent quand ils ne sont pas en arrière. Et puis j'impose plus de respect à mes kôhai avec l'air adulte, n'est-ce pas, Sakuraba ?- Je crois que votre taille et votre intelligence suffisent déjà pour ça, Takami-san.Nekoyama émit un petit rire avec la bouche à moitié sous l'eau.- Sakuraba n'a pas un avis très objectif sur la question, de toute façon. Même s'il n'a pas tort.Comment ça, pas un avis objectif ?En tant que kôhai respectant le plus Takami-san de toute l'équipe, il me semblait que j'étais le mieux placé pour en parler.- Uchimura-san, on sort ?- Hmm, vas-y, je reste encore cinq minutes.Nekoyama sortit de l'eau et quitta la pièce en deux longues enjambées.Je me retournai vers Takami-san, bizarrement pressé de lancer une autre conversation.- Takami-san... ?- Oui ?- Vous faites quoi jusqu'à l'extinction des feux ?- ... tu veux encore t'entraîner ?- Ah, euh... non... enfin...- Je vais me mettre dans un des canapés du salon. Avec un bouquin au cas où le film est nul. Vu que c'est Kagamidô qui avait la télécommande tout à l'heure, il y a une forte probabilité que ce soit le cas...- Hmm...- ... et toi ?- Ah, je... je regarderais bien un film aussi.Au final, nous sortîmes du bain avant Uchimura, et c'est avec un bonheur non-dissimulé que j'enfilais des habits frais.J'eus la bizarre impression que quelqu'un d'autre était dans la pièce avec nous avant de réaliser que c'était ma propre silhouette dans le miroir qui m'était peu familière.Depuis que je m'étais coupé les cheveux, ce n'était pas la première fois que je m'étonnais de mon propre reflet, en fait. Comme si quelqu'un d'autre était là où devait être ma réflexion.Au final, je quittai la salle de bains un peu après Takami-san (comment avais-je pu passer plus de temps avec un sèche-cheveux en main que lui ??) et me dirigeai de suite vers le salon, mes pensées vagabondant.Trois jours plus tôt, Takami-san m'avait donné le coup de poing de ma vie. (Je ne suis pas un bagarreur, donc c'était le vrai premier coup que je recevais, en fait.)Et j'avais appris que je comptais pour lui. Que je valais quelque chose à ses yeux.Et maintenant...Maintenant je me rendais compte que je n'arrivais plus à le quitter.Je passais mes entraînements avec lui, je le monopolisais quelques heures en plus tous les soirs, et dès que nous quittions le terrain, je m'arrangeais pour être assis à sa table lors des repas, près de lui lors des pauses, tout.Et là encore, j'avais décidé d'aller au salon juste parce qu'il y allait. Je le savais.J'avais toujours apprécié Takami-san.Depuis mon entrée au collège, il avait été le "gentil sempai qu'on rêve tous d'avoir".Et à présent... à présent il était toujours un gentil sempai.Il était le meilleur sempai du monde.Il était la personne que je respectais le plus, la personne qui m'avait fait comprendre, la personne pour qui je voulais changer.... La personne qui voulait de moi même si je n'étais pas le meilleur.Et je n'arrivais plus à le quitter.Sans savoir pourquoi.Peut-être juste parce que toutes ses attentions de "gentil sempai" m'étaient nécessaires pour affronter le changement radical que j'avais décidé d'entreprendre.Je voulais être fort. Par moi-même. A tout prix.Et pourtant ça ne me gênait pas du tout d'être dépendant de Takami-san pour ça.J'arrivais au salon, tout près de l'entrée principale du bâtiment, et m'assit dans un des canapés encore vide. Il n'y avait plus grand monde devant la télé.Kagamidô-sempai était encore maître de la télécommande et un feuilleton américain était diffusé sur le grand écran qui nous faisait face.Takami-san n'était pas encore là.Il avait un livre à chercher.C'était normal.Seulement quelques secondes après que je m'installe, la porte d'entrée s'ouvrit.C'était Shin.- Et voilà le dernier qui était encore dehors