. Il sentit son bas ventre se réveiller. Il évita de le regarder pour que son dégoût pour cette partie de son corps ne vienne créer une nouvelle angoisse. Il se concentra sur son sang. Même s'il ne distinguait pas la couleur de celui-ci, il savait qu'il était rouge, qu'il était chaud car son sang, en se révélant, arrachait la chaleur de sa main. C'était rouge et chaud... Comme son amant. Un sourire malsain naquit sur ses lèvres en imaginant son amant lui lécher le poignet. Il jouit mais ne s'en préoccupa pas. Il se laissa aspirer par cette béatitude qui l'éloignerait de sa détresse nocturne le temps de son sommeil. Et il sombra, alors que dans la chambre d'à côté les gémissements persistaient.

Vers 4h du matin, une voix d'homme s'éleva pour injurier deux jeunes femmes peu vêtues, et pas très heureuses de se faire chasser ainsi en pleine nuit. Mais l'homme n'en n'avait que faire. Une fois parties, il se dirigea vers la salle de bains. Il se doucha pour effacer toutes traces du passage de ces femmes, avant d'enfiler un boxer. Puis avant de ne faire autre chose, il se dirigea vers la seconde chambre et y entra. Ses sourcils se froncèrent, et il soupira un faible "Louis". Il alla chercher de  quoi nettoyer la bile sur le sol de la chambre. Une fois sa tâche achevée, il passa un coup de spray désodorisant dans la chambre de l'endormi. Il s'occupa également de bander le poignet scarifié avant de prendre une nouvelle douche. C'est finalement épuisé qu'il tomba dans le lit au côté de Louis. Il s'assura que le barman était bien couvert, pour pouvoir s'endormir. L'homme sentit son compagnon se coller à lui et laisser échapper un " Harry". C'est ainsi que Harry s'endormit le sourire aux lèvres.

 

xoxoxoxo

Comme tous les samedis, Louis avait rendez-vous chez sa psychologue. Il se prépara malgré le manque de motivation. Mais il savait que s'il n'était pas prêt avant une certaine heure, Liam allait débarquer et l'y emmener même en pyjama. Honnêtement tout cela l'agaçait mais il comprenait l'inquiétude de ses amis bien qu'il jugeait cela inutile. Soudainement, il sentit une main fraîche sur sa hanche qui le sortit de ses pensées.

	« Tu es obligé d'y aller ?	– Malheureusement oui, sinon Liam va débarquer...	– On aurait du passer notre après-midi ensemble...	– Harry, tu sais très bien que je n'ai aucune envie d'y aller. Mais...	– Sauvons6nous cette après6midi, lança le jeune garçon. »

Louis analysa son amant. Il le fixa intensément, surpris par sa proposition. Il n'y avait pas à dire, ce dernier était le meilleur. Bien sûr, leurs modes de vie n'étaient pas totalement semblables. Louis était un actif depuis de nombreuses années, tandis que Harry, du haut de ses 25 ans, était un étudiant en droit. On avait parfois du mal à comprendre comment ils s'étaient rencontrés. Bien que les études de droit soient très très prenantes et qu'il soit intelligent, Harry était un fêtard. Il aimait sortir avec ses amis. Il aimait boire. C'était ainsi qu'il avait atterri dans le bar de  Louis et  fait sa connaissance. Ils étaient sortis ensemble peu de temps après leur rencontre. Cela faisait presque 2 ans qu'ils étaient ensemble. Difficile à croire mais ce fut sans dispute. Ils ressemblaient à un couple modèle pourtant ils n'avaient rien de parfait.

	« Tu me tentes vraiment là, et ce n'est pas bien.	– Cette psy va t'apporter quoi honnêtement ? répliqua le plus jeune.	– En parlant de psy, tu vois toujours ton psychiatre?	– Tu changes de sujet. C'est mesquin, taquina Harry. Mais pour te répondre, non je n'y vais plus depuis plus d'un mois.	– Qu'est ce qui s'est passé ? demanda Louis un peu soucieux.	– Apparemment je suis rentré en phase 3, dite compulsive. Genre, je ne peux plus me contrôler et que je cède bêtement à mes pulsions, expliqua Harry. Mais je vais très bien. Je me contrôle parfaitement. »

Louis rigola à l'explication de l'étudiant. Il n'y avait pas à dire, ils formaient une drôle de pair tous les deux. Qui aurait cru qu'un asexué et sex addict pouvaient former un couple aussi génial que eux.

	« Ok ! Sauvons-nous ! Où veux-tu aller ? »

Harry n'en croyait pas ses oreilles. Il afficha un grand sourire et lança:

	« Tu es prêt à disparaître avec le grand méchant loup ?! C'est le banquier qui va en faire une crise cardiaque !	– Oh ! C'est bon ! Et puis en cas de soucis, je suis sûr que tu n'auras pas de mal à trouver une fille qui saura te satisfaire ! »

Harry plongea son