’aurais d’ailleurs pas permis. Tu es mien, Vitya, déclara-t-il, un sourire carnassier aux lèvres. Tu m’as juré que tu serais pour toujours à mes côtés. Alors reste près de moi et ne me quitte jamais.

- Oui. Mon corps, mon coeur et mon âme sont définitivement et complètement à toi, déclara Victor en s’agenouillant pour embrasser l’anneau d’or qu’il lui avait lui-même enfilé au doigt le jour où Yuri avait pris la tête de la famille auquel faisait pendant celui qu’il portait lui-même à l’auriculaire en gage de sa fidélité. J’obéirai au moindre de tes ordres, même les plus insensés. D’ailleurs, cela fait un moment que tu ne m’en as plus donné, murmura-t-il d’un ton sensuel, ses lèvres caressant sensuellement la fine peau d’albâtre de ses doigts.

- Je t’ai pourtant demandé de t’occuper du problème Vongola pas plus tard que ce matin, répliqua Yuri d’un ton ennuyé en tirant une nouvelle bouffée. Le dernier rapport de notre informateur thaïlandais est plutôt préoccupant. Avec leur nouvelle distillerie, c’est tout le secteur sud de notre réseau de bars clandestins qui est menacé. Si nous leur lâchons un peu trop la bride, ils s’incrusteront comme des rats et nous ne pourrons plus nous en débarrasser.

Victor fit la moue.

- Arrête de jouer avec moi, my gold. Tu sais pertinemment que ce n’était pas à ce type d’ordre-là que je pensais. Et j’ai déjà mis notre petite fée russe sur l’affaire. Le chaton a des griffes et sait s’en servir, donc cela ne devrait pas prendre trop de temps. Surtout que son preux chevalier est avec lui et que la fleur des Alpes ainsi que le Roi sans couronne se tiennent prêts à intervenir en cas de besoin. D’ici le coucher du soleil, tout sera définitivement réglé.

Yuri sourit.

- Il t’écorcherait vif s’il t’entendait l’appeler ainsi.

- Je te rappelle que ce n’est pas moi qui leur ai choisi leurs noms de code, mais toi. Parrain ou non, j’ai bien cru qu’il te truciderait ce jour-là, il n’était pas loin de sortir sa dague.
- Il n’aurait jamais osé. Et tu l’en aurais de toute façon empêché. Tu es mon chien de garde.

- Oui. Mais tu as esquivé ma question. Quels sont tes ordres ? Demanda le russe en relevant légèrement la tête afin de le fixer dans les yeux.

- Qu’est-ce-que tu veux toi ?

- La question n’est pas de savoir ce que je veux moi, mais ce que tu attends de moi, Yurachka, déclara Victor en s’installant sur ses genoux.

- Nous n’avons pas trop le temps pour ce à quoi tu penses, répliqua Yuri, qui au fond était amusé.

- On a toujours bien le temps pour ça, souffla Victor en posant tendrement sa bouche sur la sienne.

Avec une lenteur savamment délibérée et affolante, le russe lécha, puis mordilla ses lèvres avant de doucement taquiner sa langue de la sienne dans une baiser à la fois empli de tendresse, de délicatesse et d’amour. De doux et tendre, le baiser devint cependant rapidement passionné et profond quand leurs deux langues s’entremêlèrent dans un ballet sensuel, semblable à celles qu’ils leur arrivaient d’exécuter lorsque, seuls dans leur appartement, ils souhaitaient se débarrasser de la tension accumulée au quotidien ainsi que des fatigues de la charge de parrain en esquissant quelques pas de danse tous les deux. Rapidement, le sang se mit à bouillonner dans leurs veines, magma brulant emportant tout sur son passage, brasier dévorant au sein duquel ils n’aspiraient qu’à être engloutis.

- Dix minutes, finit par haleter Yuri entre deux baisers passionnés. Tu as dix minutes pour me faire tout ce que tu veux. Dix minutes, pas une de plus.

- Yakov n’arrivera pourtant pas au moins avant une vingtaine minutes, protesta Victor.

Yuri lui décocha un regard lourd de reproches.

- Victor, il est absolument hors de question de recevoir papa Feltsman en étant à moitié débraillés. Il nous fait l’honneur de sortir de sa retraite et de nous rendre visite afin de nous donner son avis sur des problèmes sérieux, alors nous allons le recevoir correctement.

- Mais Yuri… geignit le russe, simulant un ton larmoyant, dans l’espoir – vain – de l’attendrir.

- Tu viens de passer à neuf minutes, commenta impitoyablement Yuri après avoir jeté un regard nonchalant à sa montre.

- Sous la façade timorée que tu te forces à arborer, tu es vraiment impitoyable en affaires, sourit le russe. Mais c’est justement ce que j’aime chez toi, ajouta-t-il avant de l’embrasser à nouveau.

Victor descendit ses lèvres le long de son cou, parsemant sa peau fine et délicates de baisers papillons. Si cela n’avait été que lui