S'écria le jeune homme. Je reste avec toi.

- Ne discute pas, c’est un ordre, le coupa immédiatement le russe. S’il te plait, Yuurachka, ajouta-t-il d’un ton plus doux en posant sa main sur sa joue qu’il caressa tendrement. Je ne supporterai pas de te perdre. Pas maintenant, pas alors qu’il ne nous reste plus qu’à repousser ce dernier assaut des rebelles pour remporter la guerre. Pas alors que, acculés, ils vont jouer le tout pour le tout. S’il te plait, fais le pour moi. Je ne pourrai pas survivre dans un monde dans lequel tu ne serais pas à mes côtés.

Yuri avait tout d’abord voulu protester avec véhémence. Après tout ce qu’ils avaient traversés – les raids de nuits dans les territoires contrôlés par les rebelles, l’angoisse, la peur, la douleur lorsqu’une balle s’était logée dans son épaule,… -, Victor ne croyait-il pas en lui ? Il ne l’estimait pas capable de se servir d’une arme et de pouvoir rester à ses côtés, même à l’apogée du conflit ?

Mais, à l’entente de ses raisons, ses craintes et sa colère s’évaporèrent instantanément et un sentiment plus doux vint se loger dans son cœur. Ce n’était pas parce qu’il doutait de lui que Victor voulait l’écarter. Ce n’était pas parce qu’il l’estimait faible, ou incompétent ou incapable. Mais bien parce qu’il l’aimait sincèrement, du plus profond de son être.
Mais malheureusement pour son officier, il s’agissait du seul ordre qu’il était dans l’incapacité totale de pouvoir satisfaire.

- Avec tout le respect que je vous dois, mon capitaine, je suis votre planton. Alors, quel que soit le danger que nous devrons traverser, quel que soit le spectacle que nous devrons contempler, nous le ferons ensemble… Vitya.

Avec un geste d’une infinie douceur, qui contrastait avec  l’enfer de rouge, de sang et de bruits qui se déchainait impitoyablement autours d’eux, Yuri porta tendrement sa main à ses lèvres et baisa l’anneau d’or qui enserrait son annulaire.

- Lorsque je t’ai passé cette bague au doigt et que tu as fait de même avec moi, reprit-il doucement, si bas que Victor dût se pencher pour l’entendre, je t’ai juré que je resterai à jamais à tes côtés. Et quoiqu’il advienne, je compte bien tenir parole.

Son compagnon sentit les larmes lui monter et il dut se faire violence pour les refouler.

- Espèce d’idiot, déclara-t-il en l’attirant contre lui et en l’étreignant avec force tandis que les balles sifflaient au-dessus de leur tête. Très bien, si c’est ce que tu veux, affrontons cet enfer ensemble.

Et plusieurs heures durant, l’Apocalypse se déchaina. Autour d’eux résonnaient les détonations des armes à feux, les hurlements des amis comme des ennemis ainsi que les cris des mourants tandis que leurs adversaires se pressaient en vagues de plus en plus importantes, uniquement habitées du désir de d’annihiler. Yuri combattit jusqu’à en perdre la notion du temps, n’ayant plus pour seul repère que la présence rassurante de Victor à ses côtés tandis que, côte à côte ils repoussaient les adversaires anonymes qui se présentaient inlassablement. Il finit par répéter mécaniquement les mêmes gestes. Repousser les ennemis. Plonger et s’abriter lorsque leurs adversaires ouvraient un tir nourri vers eux. Et survivre. Tenter, encore et toujours, de survivre, afin de voir l’aube se lever à nouveau le lendemain.

Sa vision finit par se limiter aux seuls ennemis qui se présentaient devant lui et ce ne fut que lorsque Victor l’appela et posa la main sur son  épaule qu’il s’aperçut que seuls subsistaient désormais leurs camarades. L’ennemi avait été défait.

Toute l’horreur de la bataille le frappa d’un coup. L’angoisse, la peur, le sang, les morts, les visages écrabouillés de leurs adversaires qui finissaient par mourir écrabouillés sous les propres semelles de leurs compagnons,…

Yuri sentit ses jambes céder et il se laissa tomber à terre, tremblant, les larmes menaçant de perler à ses yeux.

- Je suis pitoyable, n’est-ce-pas Victor ? Murmura-t-il tandis que son compagnon s’accroupissait près de lui et posait la main sur son épaule. Je croyais m’être préparé à tout. Après les raids, les escarmouches, je pensais pouvoir tout endurer. Mais je ne m’attendais pas à ça, murmura-t-il, la voix et le regard éteint. A les voir fouler aux pieds morts et vivants, se jeter sur les balles en riant, sans plus tenir à leur vie, cherchant uniquement à emporter le plus d’entre nous dans la tombe. 

Tuer avant d’être tué. Telle était la dure loi de la guerre. Il pensait l’avoir maintenant assimilée,