un des hommes les plus beaux hommes de la planète ?

Et dire que tout était parti d’une simple phrase…

 

- Avoue-moi un de tes secrets, Yuri. Je veux en apprendre plus sur toi.

Cette question, Victor la lui avait posée de nombreuses fois, à un tel point que, après plusieurs mois, il était bien en peine de trouver un secret que Victor ne connaissait pas déjà. Il lui semblait que le russe connaissait déjà tout de lui, de son plat favoris – le katsudon – à ses craintes infantiles en passant par tout un tas d’informations aussi triviales que sa couleur ou sa saison préférée, alors que à ses yeux, Victor demeurait, telle une idole ou une divinité énigmatique, nimbé de mystères.

Pourtant, à son grand étonnement, un souvenir lointain et enfui finit par refaire surface et franchit la barrière de ses lèvres.

- Je ne sais pas danser la valse.

Victor poussa un cri d’orfraie, manqua de renverser sur le tatami de la salle de détente du Yu-topia la coupelle de saké qu’il s’apprêtait à porter à ses lèvres.

- Comment !? Mais tout le monde sait danser la valse !

- Minako-sensei a bien essayé de me l’enseigner il y a quelques années, expliqua Yuri. Ce n’est pas comme si le rythme était pourtant spécialement compliqué ou difficile à suivre, mais je passais mon temps à lui marcher sur les pieds. Alors j’ai en quelque sorte laissé tomber. C’est comme pour le patinage ou les danses en couple, on ne peut pas dire que je sois très doué, ajouta-t-il, l’air gêné.

Ce qui fut loin de plaire à Victor.

- il faut absolument qu’on rectifie ça ! Bon, pour le patinage en couple, il est peut-être trop tard ce soir, déclara Victor en riant, donc on devra attendre demain matin, mais pour la valse, on peut s’en occuper directement.

Et, sans lui laisser le choix, le russe lui saisit d’autorité sa main droite pour la poser sur son épaule.

- Ta main droite va ici, énonça-t-il tandis que sa propre main vint se loger dans la cambrure du dos de Yuri qui réprima à grand peine un frisson. Et la gauche vient là, déclara-t-il en entrelaçant ses doigts avec les siens.

Yuri était pratiquement sûr que dix ans auparavant, Minako-sensei n’avait pas entrelacé leurs doigts, se contentant simplement de tenir fermement sa main. Tout comme il était certains que leurs deux corps n’avaient pas été aussi proche, à peine séparés par quelques centimètres, au point qu’il dû combattre l’irrépressible envie de juste fermer les yeux pour s’imprégner de l’odeur si suave de son partenaire.

- Tu te souviens du tempo ? Deux pas rapides, un lent. Quick, quick, slow… Quick, quick, slow,…

Yuri sentit la main de son cavalier l’entraîner doucement, mais fermement, dans une valse à trois temps. Il n’y avait ni violons, ni orchestre, ni musique d’aucune sorte pour scander leurs pas et rythmer leurs tours. Juste le battement de leurs cœurs qui semblait résonner à ses oreilles plus fort que le son de mille tambours frappés à l’unisson.

Même si tous les occupants de l’onsen s’étaient couchés depuis plusieurs heures déjà et que le silence de la nuit régnait en maître, Yuri se dit qu’ils devaient renvoyer un bien étrange spectacle. Deux hommes d’âge murs, dont l’un devait avoir les joues si rouges qu’elles devaient concurrencer les plus luisantes tomates, dansant ensemble la valse au milieu de la salle déserte d’un petit onsen japonais. Une scène complètement irréaliste.

Une scène à la limite du ridicule, n’est-ce-pas ?

A cette pensée, Yuri se raidit et en perdit le compte de ses pas, marchant sur le pied de son partenaire.

- Détends-toi, chuchota Victor à son oreille en resserrant sa prise sur sa taille. Savoure l’instant et, juste pour cette nuit, laisse-moi t ’entraîner avec moi dans cette valse à mille temps.

Le timbre rauque de Victor fit naître des frissons le long de sa colonne vertébrale et Yuri eut l’impression que son être entier s’embrasait sous l’effet d’un enchantement inexplicable que lui aurait lancé cet ensorceleur russe. Comment aurait-il pu résister à ses paroles si suavement murmurées dans le creux de son oreille ? Comment aurait-il pu seulement envisager de rompre le charme qui le retenait captif et quitter la chaleur réconfortante de ces bras qui le guidaient encore et encore à travers la pièce ? 

C’était totalement inconcevable. Alors, Yuri s’abandonna et se laissa entraîner dans cette valse étourdissante, priant seulement pour que celle-ci dure encore cent mille temps de plus, jusqu’à ce que les doigts de rose ne percent par le papier en toile de riz des cloisons ne fasse voler en éclat l’enchantement et ne les ramènent brusquement à la dure réalité de leurs existences.

Le titre est évidemment