’autant plus que son fort accent russe rendait difficile sa compréhension pour ses interlocuteurs qui devaient souvent lui demander de répéter.

Hiroko, elle, n’avait jamais appris l’anglais. Elle n’en connaissait que les principaux mots, ceux qui lui permettaient d’accueillir les quelques clients étrangers de passage dans son établissement ainsi que de les renseigner sommairement sur l’emplacement des bains, de leur chambre, le prix de tel ou tel service,… Mais, pour toute question un peu plus complexe, elle restait obligée de les renvoyer vers son mari ou sa fille qui, sans être bilingues comme Yuri l’était, se débrouillaient déjà mieux qu’elles.

Sans véritable moyen de se comprendre, ils auraient dû à peine s’adresser la parole, ou juste pour les petits gestes demandé par la vie quotidienne. Pourtant, en dehors de Yuri, Hiroko était peut-être la personne avec laquelle il aimait le plus passer du temps. Pour lui qui, comme tous les patineurs russes, avait dû quitter sa famille très jeune lorsqu’il avait été repéré par Yakov et intégré l’équipe nationale même, elle était l’image même de la chaleur, de la gentillesse et de la douceur d’une mère.

Le soir, lorsque Yuri était occupé et qu’il s’asseyait dans le salon, seul, Hiroko le rejoignait parfois. Tirant un vieil album photo à la couverture de cuir patiné de l’une des dessertes, elle s’asseyait à ses côtés, puis par des gestes, quelques mots d’un anglais hésitant entrecoupés de beaucoup de japonais, elle lui racontait l’histoire qui se cachait derrière chacun des clichés tandis que le lui écoutait presque religieusement, ses yeux turquoise rivés sur les photographies.

Yuri bébé, dans les bras aimants de ses parents, lors de son premier Hanami, assoupi dans son petit lit ou barbotant tranquillement dans l’eau de son bain, envoyant des trombes d’eaux hors de la bassine, un sourire innocent aux lèvres.

Yuri à l’âge de 8 ans lorsque, sur l’insistance de son amie Yuko, il avait chaussé pour la première fois des patins et découvert une passion qui ne l’avait jamais quittée, bien qu’elle n’ait fait que s’amplifier lorsque, quelques années plus tard, Yuko lui avait montré d’un ton surexcité une interview de Victor Nikiforov.

Le jeune garçon, vers la même époque, serrant contre son cœur un petit caniche – Vicchan, like you, lui avait expliqué Hiroko en souriant et tous deux avaient ris lorsqu’elle l’avait pointé du doigt.

Yuri et sa sœur, bien des années plus tard, se chamaillant comme des frères et sœurs le faisaient après que Mari l’aie taquiné en découvrant qu’il avait placardé plusieurs posters de lui dans sa chambre et qu’il collectionnait presque religieusement tout ce qu’il pouvait découvrir à son sujet.

Yuri qui, ayant remporté ses premiers championnats du monde, souriait d’un air peu assuré à l’objectif, brandissant timidement sa médaille, sans visiblement trop réaliser ce qu’il venait de lui arriver.

Puis quelques mois plus tard dans le hall d’un aéroport, une valise à la main, alors qu’il se dirigeait vers la porte d’embarquement où l’attendait l’avion qui devrait l’emmener à Détroit.

Elle lui racontait ses petites joies, ses chagrins, ses aventures d’enfant et d’adolescents, tout ce qui avait contribué à forger au fil des ans la personne qu’il aimait passionnément aujourd’hui. Ce fut ainsi que, grâce à elle, il apprit à connaître le jeune garçon que son fiancé avait été et dont, trop pudique, trop timide, le principal intéressé ne lui parlait jamais, ou alors à demi-mots, toujours éludant plus de questions que ce qu’il n’en dévoilait jamais.

Victor avait appris à savourer ces moments durant lesquels, par un langage qui leur était propre, centré sur l’une des personnes qui leur était la plus chère à tous deux, ils parvenaient à communiquer tant bien que mal.

Et à chaque fois, il mesurait davantage la chance qu’il avait eu.

Lorsqu’il avait décidé de partir retrouver Yuri au Japon sur ce qui, aux yeux de beaucoup, n’était qu’un simple coup de tête, Victor était juste animé par l’espoir. Celle de retrouver ce jeune homme qui l’avait émerveillé, de se rapprocher de lui, de l’aider à prendre son envol – car comment un homme capable de reprendre avec une telle intensité son propre programme avait-il pu ne pas figurer sur le podium à ses côtés ? – et de, peut-être, parvenir à retrouver sa motivation et cette créativité qu’il croyait définitivement éteinte, lui qui ne parvenait pas plus à surprendre personne.

Il ne s’était pas attendu à tomber désespérément amoureux de ce même jeune homme dont la présence à ses côtés, en l’espace de quelques mois, lui était devenue aussi vitale que boire ou respirer. A trouver ce que, au fond, il avait toujours cherché même si, trop focalisé sur le patinage,