les yeux tout en commençant à me taillader le poignet, creusant au plus profond de ma chair pour m’ouvrir définitivement les veines

 

*

 

J’ouvre péniblement les yeux et la première chose que je vois c’est le visage endormi de Luna. Elle est étendue près de moi et serre un morceau de mon vêtement dans sa main comme pour être certaine que je ne m’en irais pas sans elle. Je souris tristement en la voyant. J’ai l’impression de l’avoir blessé sans le vouloir et je m’en veux terriblement. Dans mon désespoir j’avais oublié qu’il y avait quelqu’un qui m’aimait vraiment et qui surtout avait besoin de moi. Je me penche péniblement vers elle et dépose un baiser sur son front avant d’observer la pièce dans laquelle je me trouve. Je ne suis pas dans ma chambre, ni même chez moi. Je baisse les yeux sur mon poignet gauche bandé pour avoir la confirmation de ce que je sais déjà. Une fois de plus, la mort n’a pas voulu de moi.

- Elle n’a pas voulu te quitter et s’est avérée être une assistante et une garde-malade très efficace.

Je tourne mon regard vers la porte qui vient de s’ouvrir sur le docteur Fleming.

- Bonsoir Galanthus. Je suis content de te voir réveillé. Tu es resté inconscient presque deux jours et je désespérais de te voir à nouveau ouvrir les yeux.

- Docteur Fleming…

Le médecin s’approche de moi et s’assoit au bord de mon lit. Il me prend délicatement la main et remet derrière mon oreille une mèche rousse et bouclée.

- Je suis désolé de vous avoir causé du souci docteur.

Je baisse les yeux mais il me fait relever le visage vers lui en glissant son index sous mon menton.

- Ne t’en fais pas, le plus important c’est que tu sois vivant.

- Où suis-je ?

- Chez moi.

- Comment suis-je arrivé ici ?

Ma voix tremble et l’idée que ma petite servante ait pu me trouver dans ma baignoire ensanglantée me donne froid dans le dos.

- C’est un homme qui t’a emmené ici. Il t’avait attaché le poignet avec un morceau de tissu arraché de son vêtement et vous étiez aussi trempés l’un que l’autre. Il ne m’a pas donné son nom mais j’ai eu l’impression qu’il portait un uniforme de la Garde Royale.

Je sens mon estomac se nouer en même temps qu’une foule de question se pressent dans mon esprit. Et si c’était David ? L’idée est folle et pourtant je ne vois pas qui d’autre pourrait se soucier de mon sort même si la dernière fois que nos routes se sont croisés, il a essayé de me tuer.

- Galanthus, tu devrais te reposer, murmure le médecin en effaçant les larmes qui roulent sur mes joues. Luna et toi êtes mes invités, le temps de ton rétablissement.

- Merci docteur Fleming…

- Je crois qu’au vu des circonstances, tu peux m’appeler Alexander.

Il me sourit et j’y réponds en essayant d’y mettre le moins de tristesse et de confusion possible. Je suis fatigué et je ne sais plus où j’en suis. Après m’avoir servi un peu d’eau, il m’aide à me recoucher puis presse tendrement ses lèvres contre mon front avant de me souhaiter un bon repos, m’expliquant ensuite il viendra me voir un peu plus tard. J’acquiesce et sens le sommeil me gagner alors qu’il disparait derrière la porte de la chambre.

 

Lorsque j’ouvre à nouveau les yeux, j’ai les idées un peu plus claires. Je ne me sens pas pour autant mieux ni plus heureux. Je dirais même que c’est tout le contraire. Je me redresse tant bien que mal et me tourne vers ma petite servante. Elle dort toujours aussi paisiblement et plus je la regarde, plus je me sens coupable d’avoir agit sans réfléchir.

- J’espère que ça sera la dernière fois, Galanthus.

Je frémis en reconnaissant sa voix. C’est Raven. Je ferme un instant les yeux et respire profondément comme pour trouver le courage de l’affronter. Je me retourne vers lui et scrute l’obscurité qui règne dans la chambre que j’occupe provisoirement. Raven est assis dans un fauteuil à quelques mètres de moi. Je distingue à peine son visage tant la pièce est faiblement éclairée mais je n’ai aucun mal à le reconnaitre.

- Où étais-tu quand j’avais besoin de toi, Raven ?

Ma voix tremble et est lourde de reproche comme si j’essayais de rejeter ma faute sur lui. Je devine un sourire cruel sur son visage et retient mon souffle lorsqu’il se lève et marche jusqu’au lit dans lequel je suis toujours assis.

- Je croyais pouvoir te faire confiance Galanthus, murmure-t-il froidement. Je m’absente quelques jours et voilà l’état dans lequel je te trouve.

- Et à qui la faute !