-elle donc mené son enquête ?

– Remettez-vous donc, reprit-elle, je ne vous ai pas espionné, je vous l’assure. J’ai juste demandé à quelques personnes au service de quel invité était le valet qui se tenait près des fenêtres quand je vous ai aperçu lors d’un bal. La plupart ne surent me répondre, puis j’eus la chance de trouver quelqu’un qui a pu me renseigner… Auriez-vous donc cru que j’avais pour habitude d’inviter de parfaits inconnus jusque dans mon cabinet de travail ?

Il ne sut que répondre. Il réalisa soudain qu’acquiescer serait peut-être mettre en doute la bonne moralité de son hôtesse, mais pas une seconde il n’avait pensé qu’elle eût pu lui prêter attention auparavant. Pourtant elle l’avait discrètement – mais non secrètement – salué, ce soir-là, tout valet qu’il fût… Et était apparemment même allée jusqu’à s’enquérir de lui. Son discours sur la portée sociale de la Nouvelle Héloïse semblait donc sincère, elle paraissait faire réellement peu de cas des distinctions sociales. Sans doute était-elle encore bien jeune, se dit-il, avec le temps elle modèlerait son attitude puis ses pensées sur son entourage…

Un tantinet gêné, il détourna le regard sur la table centrale et sur l’ouvrage le plus proche qui y trônait. Tractatvs de Qvadratvra Cvrvarvm ; celui-ci avait été abondamment compulsé, à en croire son état : pages cornées, tâches d’encre dessinant des traces de doigts, et même annotations dans les marges.

Pendant ce temps, madame de Coulange s’était approchée d’une fenêtre et avait tendu la main vers un pan d’étoffe auquel était accroché un gland aux franges dorées. Elle tira dessus pour appeler un domestique. Elle s’approcha ensuite de la table et prit le livre qu’André avait brièvement regardé pour l’aller remettre à son emplacement. André la suivit. Elle le rangea entre Philosophiæ Natvralis Principia Mathematica et De l’Analyse des infiniment petits pour l’intelligence des lignes courbes.

– Je vous en prie, regardez tout à loisir, invita-t-elle. Et s’il se trouvait ici d’autres ouvrages qu’il vous plairait d’emprunter ou consulter, vous m’obligeriez en n’hésitant point à les demander. Si je vous ai convié à venir visiter ce lieu, ce n’est nullement pour en faire ostentation mais bien parce que la connaissance se doit d’être partagée et diffusée au plus large, sans quoi il ne saurait y avoir de progrès de celle-ci.

Elle-même prit alors dans le même rayonnage un ouvrage intitulé Essai d’une nouvelle théorie de la musique, faisant par là-même tomber au sol le volume voisin, qu’André se pencha pour ramasser ; dans sa chute il s’était ouvert à sa page de garde : Lettres à une princesse d’Allemagne sur divers sujets de physique & de philosophie – Tome Premier – Genève – chez Barthélémi Chirol – M.DCC.LXX.V. 

En vis-à-vis de cette page, au dos de la couverture était ajoutée une dédicace manuscrite : À mon enfant bien-aimée, à l’occasion de son douzième anniversaire, avec l’espoir qu’elle sera séduite par la beauté de l’harmonie des raisonnements qui y sont exposés et que sa curiosité pour les choses naturelles et le système du monde sera satisfaite par les sujets qui y sont développés – E.C.H B.L – XXI-IX-MDCCLXXXII.

– Je vous remercie, dit la baronne tandis qu’André ramassait l’ouvrage.

André se redressa et le rangea à son emplacement laissé libre sur l’étagère, entre Introdvctio in analysin infinitorvm – Avctore Leonhardo Evlero et Recherches sur la courbure des surfaces, par M. Euler.

La porte s’ouvrit et la gouvernante entra.

– Ah, Thérèse, dit alors la maîtresse de maison, pourriez-vous nous faire apporter quelques rafraichissements ?

– Certainement, madame, répondit la femme. Je vais pouvoir également faire rouvrir les volets dans votre cabi…

– Non, n’en faites rien ! Je n’ai pas encore terminé pour aujourd’hui. Laissez-donc la pièce comme elle est.

– Enfin voyons, a-t-on idée de s’aller enfermer dans le noir toute seule toutes les après-midis ! Vous allez vous abimer les yeux, à force ! Vous ne vous en rendez pas compte parce que vous êtes encore toute jeune, mais vous verrez quand vous aurez mon âge…

– Allons allons, ne me grondez pas… N’ai-je pas cédé à vos suppliques et accepté une chandelle ?

– Mais vous en masquez la flamme !

Se sentant de trop pendant cet échange, André poursuivit alors son exploration de la bibliothèque, sans pour autant rien manquer de ce que disaient les deux femmes. La gouvernante lui rappelait d’ailleurs par certains côtés sa grand-mère, bien que plus jeune.

À côté de l’ouvrage qu’il avait ramassé et rangé, d’autres livres du même auteur : Éléments