Cornedrue junior,



Quel dommage que je ne puisse pas être avec toi en ce jour bénit qu’est celui de ta naissance ! Mais ne t’inquiète pas, dés que tu seras prêt de moi, je me rattraperai. Mais ton Patmol préféré doit te dire un secret : aujourd’hui tu recevras ton héritage magique. Je sais ce que c’est, cependant je ne peux t’en dire plus par lettre. J’espère que tu passeras venir me chercher en partant, surtout que je compte te donner ton cadeau qu’à ce moment-là !



Patmol.


 


Harry,



Tu dois trouver étrange que je t’écrive alors que ce n’est absolument pas ma spécialité que d’écrire des lettres, mais il se trouve que j’ai énormément changé cet été et que j’ai appris beaucoup de choses. Je ne peux pas t’en parler en détail dans une lettre que l’on pourrait intercepter mais sache qu’en ces temps sombres j’aperçois la lumière de manière bien plus sûre que ce que d’autre pourrait croire. Quoi tu fasses, je serais ton ami et de ton côté.



Neville.


 

Celui lui fit du bien de recevoir des nouvelles de ses amis et de son parrain bien qu’Harry trouva les lettres de Sirius et de Neville très énigmatiques. Mais sachant qu’il ne servirait à rien de se torturer l’esprit pour des réponses qu’il ne pouvait de toute façon pas avoir maintenant, il décida d’ouvrir le cadeau d’Hermione qui avait effectivement repris sa forme – et son poids - d’origine. C’était un très gros livre intitulé « Dragons : ce que mythes et légendes ne disent pas ». Il avait l’air plutôt ancien avec ses pages jaunies par le temps et il y avait une carte à l’intérieur : J’ai bien vu que tu t’intéressais de plus en plus aux dragons, alors j’ai décidé de t’offrir ce livre –Hermione. Pour une fois, le livre offert par Hermione l’intéressait vraiment au plus haut point et ce serait surement celui qu’il lirait et finirait de bon cœur. Il alla se caler confortablement sur son lit et commença la lecture du livre, rangeant les lettres et le cadeau de Ron et Neville au passage –il les ouvrira demain, quand il pourrait enlever le sort de réduction – dans sa malle.

 


Minuit.


Rien ne sonna pour annoncer l’heure fatidique de son anniversaire mais Harry le ressentit au plus profond de lui-même. Puis la douleur commença. Cela commença par une soudaine montée de chaleur et de fièvre. Il eut chaud, tellement chaud qu’il avait l’impression que son sang brulait littéralement à l’intérieur de ses veines. Il était sur qu’il hurlait mais étrangement ni son oncle, ni sa tante ne semblaient l’entendre. L’esprit embrumé du Golden boy nota brièvement que c’était surement à cause de cette étrange bulle blanchâtre autour de lui puis, une nouvelle vague de douleur et de chaleur arriva et il ne vit plus rien. Il ne crut pas pouvoir bruler plus mais une troisième vague arriva et ce n’était plus seulement son sang, ses veines ou bien son corps qui étaient en feu mais bien sa magie. Sa magie pulsait comme un Feudeymon à l’intérieur de lui mais aussi hors de lui. Il ne le vit pas mais sa magie s’était formée autour de lui comme une aura enflammée. Mais comment aurait-il pu le constater alors qu’il perdit connaissance ?

 


Trois heures du matin.


Harry entendit du bruit. Il avait beau avoir l’impression qu’on avait passé son corps sous un rouleau compresseur, il avait beau avoir le cerveau tout engourdi, ses sens étaient tout d’un coup aux aguets. Il n’aurait pas du y avoir du bruit dans sa chambre. Elle était tout le temps silencieuse une fois qu’il s’endormait.

 

-Aller debout ! Je sais que tu es réveillé gamin ! Gronda une voix rauque qu’il n’avait jamais entendu. L’esprit du brun tournait à vive allure. Etait-ce un mangemort ? Avait-il le temps de prendre sa baguette discrètement de sa poche avant qu’il ne lui lance un sort ?

 

-Gamin ! Je ne suis pas un mangemort et tu n’aurais pas le temps de m’envoyer un sort que j’aurai brulé ta baguette ! Aller ouvre les yeux et accueille ton invité comme il se doit ! On n’a pas que ça à faire, ton guide va bientôt arriver ! Il sentit plus qu’il ne vit son lit bougé sans arrêt pendant le discours de son interlocuteur comme s’il n’arrêtait pas de sauter, le faisant gémir de douleur. Son corps était tout ankylosé par merlin ! Et puis il ne parlait pas à voix haute à ce qu’il sache ! Comment son interlocuteur pouvait-il savoir ce qu’il pensait ?

 

-Parce que je peux lire dans tes pensées, gamin ! Harry ouvrit brusquement les yeux quand son interlocuteur décida de ne plus sauté sur on lit mais sur lui, et par morgane que ça faisait mal