de nos chasses se trouvait extrêmement facilitée puisque Dean restant Dean celui-ci, fonçait dans le tas sans plus se soucier d'être blessé par une quelconque créature. Le seul point négatif de tout cela ?Le fait qu'il oubliait que si lui n'avait plus besoin de dormir, moi j'en avais toujours besoin et enchaîner chasse sur chasse n'était vraiment pas le meilleur moyen pour avoir une vraie nuit de qualité, complète et reposante.

Mais reprenons depuis le début: même si ses besoins naturels avaient pour la plupart disparus, Dean n'en gardait pas moins un amour immodéré pour les tartes, la bière, et bien entendu sa chère "Baby". Bon, ça faisait partie de lui et je n'étais pas fou pour essayer de changer ça. Donc, en bon petit frère soucieux du bien-être mental de son grand frère capable de péter les plombs en se retrouvant par mégarde emprisonné dans l'un des nombreux pièges à démons planqués ici et là dans le bunker – mine de rien, repenser à ce moment ô combien gênant pour lui me faisait encore mourir de rire bien qu'il m'ai menacé de me massacrer si je le lui rappelais – j'avais eu la bonté d'âme d'aller m'occuper des courses et ainsi profiter de l'occasion pour également ramener "ma bouffe de lapin" comme Dean se plaisait à qualifier ce que j'avais l'habitude de manger. Soit.

L'aller et le retour de l'unique market de la petite ville la plus proche du bunker ne me prit pas longtemps, et en vue de la pluie qui tombait à cordes, je ne pouvais être que bienheureux de rentrer me mettre bien au chaud au bunker. Mais ce fût pour trouver Castiel à l'entrée de ce dernier, l'air d'être complètement perdu.


- Je ne penses pas que nous puissions entrer, Dean semble en colère mais je n'ai pas réellement compris pourquoi puisqu'il m'a hurlé de tout de suite sortir du bunker dès que j'y suis entré...


M'attendant au pire car ignorant quelle pouvait être la nouvelle lubie de Dean, j'ouvris la porte en essayant de ne pas laisser échapper mes sacs et me dirigeais directement vers la cuisine pour ranger les commissions. Et tandis que j'étais en train de le faire, j'entendis un hurlement de rage retentir dans tout le bunker.


- SAMMY !JE VAIS TE TUER !


Si l'ancien Dean l'était déjà pas mal lorsqu'il était encore humain, démon!Dean en colère était tout simplement terrifiant, et j'avais la légère impression d'être un cerf (ne jamais dire ça devant Crowley) pris dans les phares d'une voiture en le voyant littéralement me jeter un regard noir. Le regard qui voulais dire, Je vais t'éventrer et te faire bouffer tes boyaux si tu n'as pas une bonne excuse à me donner. Le genre de regard qui me donnait envie de m'enfuir à toutes jambes pour sauver ma vie.


- Qu'est-ce que j'ai fait ?Et pourquoi as-tu empêché Castiel d'entrer dans le bunker ?



- Ce que tu as fais ?Ce que vous avez fait ?!ET FOUTRE DE LA BOUE DE PARTOUT ALORS QUE J'AI FAIT LE MÉNAGE PARCE QUE JE M'EMMERDE COMME UN RAT MORT, C'EST QUOI D'APRÈS TOI !?


Un rapide regard par terre me montra que les chaussures que je n'avais pas pris la peine d'enlever en revenant des courses avaient laissées des traces de boue sur le sol étrangement propre. Plus encore, l'assez surprenante odeur de propreté qui règnait dans l'air – assez étonnante car ni Dean ni moi n'étions de réels pros du ménage – prouvait que mon frère s'était laissé aller à nettoyer le bunker. Dean. Nettoyer quelque chose. De son plein gré ou presque. Oh mon Dieu (encore que je n'étais pas sûr qu'évoquer Dieu dans ce moment pareil soit une excellente chose), les miracles existaient donc ?Apparemment oui. Mais Dean détourna son attention vers Castiel qui n'avait pas lâché un mot depuis tout à l'heure en le fixant, un léger sourire rêveur accroché aux lèvres.


- Qu'est-ce qui te fait sourire ? 



- Rien du tout Dean, j'étais juste en train de t'imaginer porter la même tenue que les jeunes femmes jouant dans le genre de films que tu apprécies tant...


Ne pas rire. Ne surtout pas rire, il en dépendait ma survie. Mais savoir que Castiel venait d'imaginer Dean (ce dernier semblant parfaitement sur le point d'avoir une crise cardiaque) en train de faire le ménage en tenue de soubrette m'empêcha de tenir cette résolution et je fût incapable de réprimer le fou rire qui me prit dans l'instant. Et plutôt que de me prendre un coup de pied au cul de la part de mon grand frère adoré, je battis prudemment en retraite non sans amener Cas avec moi tandis que Dean repartait en pestant à son ménage.


- Je ne comprends pas Sam,