que lui tendait son ami, mais Kisuke semblait bien moins habitué à l’alcool que la moyenne des shinigamis. Le jeune scientifique semblait plus détendu qu’à l’ordinaire et de très bonne humeur ce soir. Les éclats de rire fusaient dans la pièce. Shinji le questionna un peu sur son enfance et ses débuts en tant que shinigami, sur Yoruichi. Il fut étonné qu’Urahara joua si facilement le jeu des confidences, lui d’habitude si réservé. Il fut aussi surpris lorsque celui-ci le taquina sur les différentes plaisanteries que lui avait faites Hiyori. Lors de cette soirée il découvrit un Urahara plus malicieux et complice. Aizen assista à une discussion très instructive sur le fonctionnement de la deuxième et la douzième division, caché derrière son illusion. Pendant un instant il crut que Shinji l’avait repéré mais apparemment Urahara était bien trop captivant et distrayant pour qu’il pense à lui. Shinji était affalé sur le divan, il se relevait uniquement pour resservir du saké ou changer de vinyle parmi ceux qu’ils avaient apportés.

 

Le nouveau capitaine savait s’amuser.

 

Urahara lui dévoila ce soir là l’un de ses secrets et sortit d’une étagère, une petite boite dorée. Elle contenait toutes sortes de friandises qui venaient de la Terre comme s’il s’agissait d’un trésor. Ses yeux s’illuminèrent devant les papiers colorés et il tendit le coffret vers son invité. Ni Aizen, ni son supérieur ne restaient impassibles devant l’enthousiasme du jeune capitaine lorsque celui se lançait dans de longues divagations sur les secrets de fabrications de ses confiseries. La soirée se poursuivit dans la bonne humeur, Aizen fut surpris de voir son capitaine chantait et expliquer à son cadet toute la profondeur du jazz. Urahara sortit un moment sur la terrasse qui était à coté de son laboratoire. L’air frais lui faisait du bien. Shinji le rejoignit et eut un léger frison en quittant l’atmosphère tiède du bureau. Urahara avait l’habitude de s’assoir sur la terrasse et d’observer son jardin. Ces moments simples lui permettaient de se vider l’esprit et de se rappeler ce qui était vraiment important. Ce soir, il porta son attention sur la pluie qui tombait comme s’il était un gamin qui voyait pour la première fois la mer. Aizen sortit afin de pouvoir entendre leur conversation et observa attentivement les deux capitaines. Urahara avait l’air encore plus étrange que d’habitude.

 

Le nouveau capitaine était un doux rêveur.

 

Celui-ci au bord dans la terrasse se retourna un instant vers son invité pour lui dire avec un sourire affectueux :


« - Vous savez, Hirako-san normalement il n’aurait pas dû pleuvoir ce soir. Mais je suis content j’ai toujours aimé la pluie. »


Shinji appuyait conte le mur l’observait amusé et intrigué.


« - Tu sais Kisuke, tu peux m’appeler Shinji. »


Urahara ne réagit pas, il se contenta de s’avancer plus profondément dans le jardin sous une pluie chaude.

Aizen se demanda ce qu’il désirait faire sur le terrain noyé sous la pluie, mais le jeune capitaine continua d’avancer sur la pelouse boueuse. Son haori changea de couleur au contact du sol. Après avoir fait quelques mètres il glissa.

 

Le nouveau capitaine était parfois maladroit.

 

Aizen se surprit à vouloir le rattraper, cependant Shinji fut le plus rapide. Urahara l’entraina dans sa chute, et resta assis sous la fine pluie à regarder l’horizon. En temps normal, Urahara se serait excuser mille fois mais ce soir il se contenta de rire. Shinji fixa son ami puis après un soupir il ne put s’empêcher de rire devant la situation. Deux capitaines, d’ordinaire habillés d’un blanc immaculé étaient assis l’un contre l’autre comme deux enfants couverts de boue qui s’amuseraient. Aizen assista toujours silencieux à cette scène surréaliste. Urahara fixa Shinji d’un regard espiègle, celui-ci s’était mis de la boue sur le visage en voulant replacer ses longues mèches blondes. Shinji surprit par l’intensité du regard de son ami ainsi que son sourire taquin rougit légèrement. Urahara lui fit signe qu’il avait quelque chose sur le visage et celui-ci décida d’utiliser ce qui qui lui restait de son haori pour se nettoyer. Cependant il ne parvint qu’en étaler d’avantage. Il ne s’acharna pas, voyant que le résultat serait de pire en pire sous le regard amusé du capitaine de la douzième division. Il fixa son compagnon de mésaventure puis déclara avec soupir :


« - Je ne vois pas ce que tu aimes dans la pluie, on va finir sale, trempé et malade. »


Urahara ne répondit pas tout de suite il observa un temps son jardin puis il se tourna vers son ami et lui répondit :


« -La pluie c’est magique… »


 

Le nouveau capitaine avait réponse à tout.

 

Shinji et Aizen ne purent s’empêcher de sourire, ils ne s’attendirent pas à cette réponse. Ainsi monsieur le scientifique croyait à la magie. Urahara ajouta ensuite en guise d’explication devant le regard interrogateur de Shinji.


 « -Vous