empêcher de sourire en reconnaissant sa voix dans le "enfin" qu'il bougonne.

-Je ne réponds jamais quand je ne connais pas l'origine de l'appel, plaidé-je pour ma défense. -C'est bon, je suis au courant. -Où es-tu? -En bas!

Je perçois le bruit de la lourde porte qui se referme, puis celui de la rue où passe un scooter. Je me lève d'un bond pour le voir traverser et rentrer chez lui rapidement.

-Pourquoi n'es-tu pas monté? -Je ne veux pas t'entendre dire une nouvelle fois que je suis la cause de tes insomnies. -Trop drôle! -Tu devrais descendre immédiatement pour relever ton courrier, conseille-t-il avant de me raccrocher au nez.

Je pousse un juron d'agacement, mais par précaution autant que par curiosité, je dévale les étages jusqu'au rez-de-chaussée. Une enveloppe est scotchée sur ma boîte aux lettres. Elle contient une feuille pliée en quatre et ma clé. Sur le papier, je découvre son écriture serrée. Il y a tout d'abord noté son numéro de portable, puis il me recommande en quelques mots d'ouvrir mon courrier avec discrétion. Dans la boîte elle-même, je trouve, en effet, un élégant petit sac noir soigneusement fermé.

Pressé, je remonte chez moi aussi vite que je suis descendu. Puisque Harry tient tellement au secret, c'est donc dans l'intimité de ma chambre à laquelle il n'a pas accès depuis sa fenêtre que j'ouvre le paquet. Et pour la peine, je crois que cela vaut mieux tant la surprise me saisit. Je dois avoir l'air aussi effaré que stupide en extrayant du sac un boxer absolument sublime. La soie grise se pare de reflets superbes et la dentelle est une merveille de finesse. Jamais je n'ai eu une telle lingerie entre mes mains. Il me faut quelques secondes supplémentaires pour réaliser avec stupeur qu'il est, en plus, à la bonne taille. Je reprends mon souffle en m'adressant un coup d'oeil sceptique dans le miroir.

Que dois-je penser de ça?

Pour le savoir, je n'ai pas 36 solutions, et Harry s'attend sûrement à ce que j'appelle. De peur de laisser trop paraître mon émotion, je reste à l'abri dans ma chambre et je compose nerveusement le numéro qu'il a inscrit sur le papier. Il décroche à la première sonnerie.

-Tu as ouvert? s'inquiète-t-il immédiatement. -Et ta lettre et ton paquet, oui. -Qu'en dis-tu? -Qu'il est effectivement plus simple de te joindre par téléphone, éludé-je le temps de chercher une réponse adaptée aux circonstances.

Un petit ricanement moqueur se fait entendre, puis le silence qui dure m'oblige à céder.


-Il est magnifique.

 -Je suis heureux qu'il te plaise.


Sa voix plus sourde me donne la chair de poule.

-Puis-je me permettre de te demander à quel usage il est destiné? -Ne devais-tu pas te reposer? -Oh! Je vois. Mais, ai-je besoin de porter un boxer de soie pour faire la sieste? -Tu portes porte bien un string rouge honteusement sexy pour regarder la télé, me rétorque-t-il aussi vite. -C'était le soir, nous sommes en pleine journée. -Et alors? Tu as accepté de te plier aux règles du jeu, Louis. Quitte à me plaire, je t'impose juste une couleur que je préfère.

Difficile de lutter contre un tel argument. Je note au passage que je lui plais.

-Très bien, soupiré-je, résigné. Je dois te le rendre après? -Cesse de dire des âneries! Il est à toi. -Je ne sais pas si je dois te dire merci. -Je ne veux aucun remerciement de ta part, me répond-il sur un ton soudain plus sévère. Nous prenons l'un et l'autre le même plaisir.

J'ignore ce qu'il entend vraiment par "plaisir", mais ça fonctionne à merveille sur moi. Une indéniable excitation agite mon ventre. Pour autant, ma voix ne tremble pas trop au moment de prendre ses ultimes indications.


-Combien de temps dois-je faire la sieste?

 -Autant que tu voudras.

 -Où seras-tu?

 -À mon bureau.

 -Te verrai-je?

 -Tout ce qui compte, c'est que moi, je te voie, et il me tarde.

 -Maintenant?

 -N'ai-je pas été suffisamment clair?


Je grommelle un "si" boudeur qui l'amuse.

-Dépêche-toi, je t'en prie! conclut-il d'un ton insistant avant de raccrocher sans me laisser l'occasion de placer un autre mot.

Je scrute mon visage dans le miroir. J'ai les joues roses et les yeux brillants. Dans quoi me suis-je embarqué?

Je n'