nièce dans les bras, les médecins présent étaient eux aussi bouleversés par ce que vient de supporter le jeune homme. Il lui resta a dire adieu à sa soeur, c'est pourquoi il alla en direction de sa chambre, avec à sa suite, le Dr Tomlinson, Dr Payne et Dr Horan. Il s'approcha de sa soeur endormie mais encore vivante, grâce aux machines, posa la petite fille dans ses bras et prit une photo d'elles. Avant de faire débrancher sa soeur il lui glissa à l'oreille:

-Emma, elle s'appelle Emma.

Cinq mois plus tard

Le jour du procès arriva enfin, Harry était déterminé, il voulait faire payer le chauffard qui avait tuer sa famille. Dans la salle des têtes lui sont devenues familière depuis ces derniers mois. Liam, Louis, Niall et Zayn, connus sous les Dr Payne, Tomlinson, Horan et Malik, sont venus pour le soutenir lui et sa nièce dans cette dure épreuve. Le procès fut long et douloureux pour Harry, mais il fut fort sans laisser passer la moindre de ses émotions à la vue des différentes photos sur sa famille. En tant qu'avocat il sait quoi faire et surtout quoi dire. Après cinq heures d'un procès intense, la sentence tomba, coupable. À cette annonce il laissa échapper une larmes de joie, car il sait que d'une certaine manière sa famille est venger. Il sorti et retrouva sa nièce qui ne pût assister à ça, et franchement Harry aurait refuser qu'elle y assiste même si elle avait été plus âgée car pour lui se fut très éprouvant. Elle est tout ce qu'il lui reste dorénavant, sa vie, son bonheur. Il discuta avec son collègue qui était là avec lui pour l'épauler, car faire justice soi-même en étant le meilleur des avocats, peut vous faire perdre vos moyens. Heureusement ce ne fut pas le cas pour Harry, car il a eu beaucoup de personnes autour de lui. Il retrouva les quatre garçons qui sont devenu ses amis et qui sont là pour lui a chaque fois que sa nièce à un problème.

-Merci les gars d'avoir été là pour me soutenir, vous savez pas à quel point de vous voir ma donner plus de courage pour affronter ce procès.-De rien Harry, c'est normal. Et sache que si tu as le moindre soucis nous sommes là pour vous deux, lui répondit Louis.-Merci. En faite je sais pas comment je vais faire avec la reprise, plus intense, du travail. Je sais pas si j'arriverais à gérer la situation en plus d'Emma.-Harry si tu as besoin que l'on vienne de temps en temps pour la garder ou quoi que se soit, dit-le nous, nous sommes là maintenant tu n'est pas seul, ok? dit Liam-Ok, merci. Ça vous dit de passer à la maison?-Avec plaisir, répondit les quatre garçons d'une même voix.

Ils partirent donc tous les six en direction de la maison d'Harry. Elle était relativement grande, 6 chambres, 3 salle de bains, une grande cuisine américaine qui donnait sur un immense salon et une salle à manger tout aussi grande. Harry alla coucher Emma, et rejoignit les garçons au salon. Il leur proposèrent des rafraîchissements et s'installa dans le canapé. Liam pris les devant en lui faisant une proposition auxquels les trois autres ont bien réfléchis depuis quelques jours maintenant.

-Harry, avec les gars nous avons une proposition à te faire.-Quel genre de proposition?-Le genre que l'on souhaite venir habiter ici avec toi afin de t'aider avec Emma. Nous savons que ton travail est important pour toi de même qu'Emma, et avec nos emploi du temps nous pouvons tous nous en occuper lorsque tu n'es pas là, dit Louis-Oh c'est gentil, je ne m'attendais pas à ça. Je sais pas quoi dire. Je sais que vous adorer Emma, et que l'on s'entend tous bien. Mais je ne peux pas accepter ça je suis désolé.-Harry, en faite nous te laissons pas le choix. On vient vivre ici avec vous, s'exclama Niall.

Harry les regarda les uns après les autres et vit dans leurs regards qu'ils étaient vraiment sérieux. Après quelques minutes de réflexion il accepta cette offre avec des larmes et un sourire de remerciement. Il se demanda comment il pouvait être si chanceux dans son malheur. Car oui chanceux d'avoir rencontrer quatre garçons formidable et qui l'épaulait depuis la tragédie. Ils se voyaient régulièrement depuis les sépultures de ses parents et de sa soeur et on été très présent psychologiquement avec lui pour préparer le procès. 

Cela fait trois mois que les quatre médecins vivent avec Harry et Emma et ils ont tous trouver leurs repères dans leurs nouvelles façon de vivre. Depuis quelques temps déjà un rapprochement entre Louis et Harry à vu le jour. Ils s'entendent à merveille sous les regards attendri des trois autres. Liam, Niall et Zayn savent que Louis est gay et ils sont sûr que le mécheux en pince pour le bouclé mais aussi pour Emma