une bouteille à la main, Monsieur hésite.

Il pourrait aller voir Louis, s’excuser — lui dire merci de l’avoir suivi. Lui dire qu’il aurait voulu l’étreinte que son aîné était prêt à offrir. Lui dire qu’il ne demandait qu’à croire que lui aussi le transporterait dans un sac sur son épaule. Lui dire pardon de l’avoir agressé pour ce qu’il se remémore objectivement comme une taquinerie affectueuse. Mais il lui en veut. Quoi qu’il fasse, il lui en veut. Pouvoir repousser la main tendue est en réalité une sorte de soulagement, parce qu’elle a été tendue vers lui et que c’est tout ce qu’il souhaite, et qu’il est ainsi pour une fois celui qui dit non, qui décide, qui inflige.

Il pourrait aller voir Chevalier et noyer son angoisse dans ses bras plus sûrement que dans le vin. Mais il n’a pas envie de sexe, cette nuit : il se sent trop épuisé pour ça. Il n’est pas sûr non plus que son amant soit suffisamment intéressé par la part lourde de son cœur pour lui confier ce dernier. Et s’il ne dit rien, Chevalier saisira-t-il qu’il ne sert pas d’ajouter quoi que ce soit ? Son compagnon n’apprécie guère le silence, mais aujourd’hui, il ne croit pas pouvoir parler.

Une nouvelle fois, ses pas le portent jusqu’à la chambre de Madame. Depuis son retour, il y a englouti des litres de vin afin que le sommeil l’engloutisse à son tour, accompagné d’une présence aimée. Les insomnies solitaires sont pénibles, comme l’est la chute brutale dans le repos lorsqu’on n’est pas sûr de se réveiller.

Le bruit de la porte éveille Henriette, qui se redresse contre ses oreillers. L’habitude l’empêche d’être surprise. Monsieur, sans un mot, s’avance jusqu’au lit et soulève les draps, sous lesquels il se glisse. Il pose la tête sur le ventre de sa femme et ferme les yeux. Très vite, la petite main, d’où les bagues ont été ôtées quelques semaines auparavant pour ne pas accrocher ses cheveux, passe dans ses boucles, douce et tendre comme une berceuse qui n’a pas besoin de musique pour apaiser.

 

 

PS: J'ai horreur du plagiat. ;-)

Ceci est un repost (date de publication originale non-taggée: 1/1/16).

[S01E02]

Monsieur n’avait pas choisi sa femme.

Il l’observait depuis la porte, alors que ses dames de compagnie la coiffaient soigneusement, tressant ses mèches blondes en couronne dans la lumière matinale qui les rendait plus blondes encore.

Si les choses avaient été différentes... Si Madame avait été reine comme elle le souhaitait tant, non pour le titre, mais pour l’époux, Monsieur en était sûr, ils auraient pu être les meilleurs amis qui soient. Mais leur avis ne comptait pas, et ils n’avaient pas d’autre choix que de s’accommoder des endroits où la politique les avait placés.

— Madame, vous êtes ravissante.
Henriette leva ses jolis yeux de son miroir. Elle savait qu’il le pensait, que ses inclinaisons sexuelles n’avaient rien à voir avec son appréciation d’esthète. Elle aussi le trouvait beau, avec ses grands yeux très clairs, ses boucles sombres et son visage d’un ovale parfait. Mais elle préférait d’autres traits. Si seulement ils avaient pu être des amis, rien d’autre.
— Je lui ai dit qu’il choisissait tout, mais pas ma façon de m’habiller ni avec qui je couche.
— ... Sauf que ce n’est pas tout à fait vrai.
Il soupira, mais son sourire ne tomba pas complètement.
— Sauf que ce n’est pas tout à fait vrai.
Ils échangèrent un regard qui était compréhensif avant d’être tout autre chose.

Aucun des deux n’aimait cela, lui surtout, parce que ce n’était pas qu’une question de personne. Ce n’était pas exactement une torture, mais parfois ça y ressemblait, tant c’était opposé à ce qu’il était. Et surtout, tant cela disait de ce qu’était sa vie — même s’il ne pouvait décemment pas se plaindre, et il ne se plaignait guère. Ces fois-là, il lui arrivait d’user de brutalité, parce que tant qu’à se forcer à un désir contraire, tant qu’à s’obliger à un devoir pénible, autant tout rater jusqu’au bout. Puisque cela devait les dégoûter, puisque cela devait imprimer de la violence dans leurs deux cœurs comme dans leurs corps... Que chacun ne rêve que plus fort aux bras dans lesquels ils aspiraient à se glisser pour se faire consoler.

Louis pour elle, et pour lui, Chevalier.

... Qui ne l’aimait pas, pas réellement. Mais qui, pour ce qu’il l’aimait, l’aimait comme il était.

Les robes lui avaient été imposées quand