Jack… Ne reste pas là... Je... Mes flammes pourraient te brûler."Le jeune dieu ne remit pas sa capuche et se contenta de fixer le jeune homme face à lui.


" Ce n'est pas grave... Si tu ne veux pas parler de ce qui s'est passé..."


" Jack... Je me sens tellement… Idiot... D'avoir craqué comme cela... " Hayden joua avec une de ses mèches, mal à l'aise.

" Hay … Regarde-moi…" Les deux orbes remplies de flammes bleus rencontrèrent celle glacial de l'abinos " Si seulement il te voyait comme je te vois."

" Qu'Est-ce que" Hayden ne finit pas sa phrase, car ses lèvres furent prises par celle froide du prince. Les pupilles écarquillés de stupeur, Hayden ne fit pas un mouvement se laissant porter par le baiser.

Hayden remarqua une ombre du coin de l'œil qui disparut aussi vite qu'elle était venu. Le prince mit fin au baiser, regardant son ami ?

" Hayden... Retrouve-moi ce soir devant le terrain... J'ai quelque chose à te montrer. "Il déposa un léger baiser sur sa joue avant de partir, laissant l'autre jeune homme seul et légèrement confus.


" Je suis Pathétique..."


 

Fayden entra dans la chambre en trombe, faisant sursauter les occupants, Evie et Mal.


" Evie … Si je te dis Hayden et Jack."


 " De quoi tu parles ?" Demanda Mal, finissant son dessin.

" Jack et Hayden ? Non… Ce n'est pas possible…" Evie sortit, demandant à Fayden des explications. Mal essaya d'entendre, mais il ne lui parvenait que quelques exclamations de stupeur. Evie finis par rentrer, le visage pâle et les poings serrés.


" Evie ? Ça va ?" 



 " Mal … On a un gros problème… Fais en sorte que Carlos ne sorte pas de sa chambre."


La jeune "princesse" partit, armer de son miroir, la nuit commençait à tomber. Elle marcha en direction du terrain de tournois, prête à se mettre entre les deux tourtereaux. Son programme fut coupé par une jeune roux, le chapeau de travers et un air intéresser sur le visage.


" Bonjour jeune demoiselle ? Belle soirée ? Avez-vous vu mon chat ?"



" Je… Excuse-moi, mais je suis pressée."


 " Pressée… Quel drôle de mot… La lune est claire… Comme la tragédie" Souligna, le jeune homme repartant. Evie se figea et hésita à le suivre avant de se rappeler qu'elle devait détruire un couple prêt à se former.

Hayden était sur le terrain, légèrement anxieux, mais il essayait de relativiser, cela ne lui était jamais arrivé. Un soupir passa ses lèvres et il remarqua quelqu'un arriver du coin de l'œil, un sourire fleurit ses lèvres avant de vite se faner. Il remit sa capuche qu'il avait enlevé et adopté une attitude pleine de dédain.


" Que veux-tu Carlos ?"


" Suis-moi." Il déclara cela sans animosité avant de s'enfoncer dans la forêt bordant le terrain.

Hayden le suivit, haussant simplement les épaules. Ils arrivèrent près d'une petite rivière, la profondeur semblait effrayante pour le brun. Il se retourna pour voir si sa Némésis était toujours là, mais Carlos avait disparu sans un bruit. Paniquant, il fit demi-tour, mais quelque chose retient sa cheville. Une racine sortait de terre, s'enroulant autour de sa jambe.

" Oh… Que c'est dommage… Personne n'est là pour te sauver..." Ria une voix dans l'ombre, faisant sursauter l'enflammé.

" Rey... Ne soit pas si cruel... Ce qu'il va vivre est la définition de mort de peur." Renchéris, une autre voix, qu'il connaissait.

" Non… Pas toi... Pas toi..." Les larmes coulèrent sur les joues du prisonnier faisant rire ses tortionnaires. " Carlos, je t'en pris... Je n'ai jamais voulu ça…" 

" Oh Darling … Tu te trompes de personne… Mais… Te faire tuer par lui dois… Te briser le cœur , je n'aurai pas à te l'arracher !" La personne face au brun le poussa en arrière, le faisant tomber dans la rivière.

Hayden essaya de rester en surface, mais ça peur de l'eau le pétrifia, lui rappelant cette journée il y a 3 ans. Il se sentit devenir lourd, cessant de lutter contre son destin. Il retournera auprès de son père comme cela. La dernière chose qu'il vit avant de sombrer dans l'inconscience fut deux yeux noirs.

 

Mal ne cessait faire les cent pas devant l'infirmerie, Hayden était toujours inconscient quant à Evie et Taliah , celles qui avaient sauvé le brun d'une mort certaine, devait témoigner ce qu'elles avaient vu et entendu. La bonne Fée sortit de la chambre suivit des deux brunes, le visage fermé.


" Merci jeunes filles de votre coopération... Je dois vous dire que je suis surprise…"


"Comment ça? Il va s'en sortir ?"  Demanda Mal, inquiète, elle n'aimait pas vraiment l'espèce