commençai à nettoyer le pénis de Liam doucement. Ensuite, Father me fit me séparer et il demanda son avis à Liam.

Liam : Il ne me prenait pas assez loin dans sa gorge tandis que je sentais qu'il y avait l'espace.Father : Il faut que tu ouvres ta bouche Harry.Moi : Mais ma bouche est ouverte!Father : Ne me répond pas! Suivant!

Un autre garçon s'approcha de nous et je le pris dans ma bouche. J'essayai réellement de le prendre plus loin dans ma bouche, j'ouvris ma bouche encore plus grandement mais Father ne fut pas satisfait alors il agrippa encore une fois ma mâchoire et me fit aller beaucoup trop loin parce que le vomis remonta et je n'eus d'autre choix que de pousser le garçon et de vomir par terre. Je savais que Father était fâché contre moi parce qu'il était tendu.

Je poussai un cri quand il m'enleva la chose vibrante d'à l'intérieur de moi. Non, c'était à moi. C'était mon cadeau et il n'avait pas le droit de me l'enlever. C'était Noël. Je ne voulais pas qu'il soit fâché.

Moi : C'est mon cadeau!Father : Tu n'es pas assez grand pour l'avoir.Moi : Mais bien sûr que je suis assez grand!Father : Tu n'es pas capable de sucer correctement alors tu ne mérites pas de cadeau.Moi : Mais tout le monde en a eu un! Ce n'est pas juste!Father : Tu avais seulement à sucer correctement.Moi : Mais je suce correctement! Ils ont trop un gros pénis ce n'est pas de ma faute!Father : Tu ne fais pas d'effort!Moi : Oui je fais des efforts! C'est mon cadeau! Donner c'est donner, reprendre c'est voler!

Je me levai précipitamment de sur Father et courrai rapidement dans ma chambre sans écouter ce qu'il me disait. Je ne voulais plus l'écouter parce qu'il était méchant. C'était mon cadeau et il n'avait pas le droit de me l'enlever seulement parce que je n'étais pas capable de prendre les plus grands au fond de ma gorge. C'était Noël et moi aussi j'avais le droit d'avoir un cadeau!

Je poussai un cri quand la porte de ma chambre s'ouvrit brusquement. Je voyais dans le regard de Father qu'il était encore plus fâché contre moi mais moi aussi j'étais fâché contre lui. Il n'était pas gentil avec moi.

Father : Tu vas retourner au salon et tout de suite!Moi : Non! C'est Noël et je ne veux pas sucer tous les garçons! Je n'ai même pas de cadeau alors pourquoi je me forcerais pour te faire plaisir tandis que je n'ai rien en échange!?

Father s'approcha rapidement de moi et il me souleva sur son épaule, me faisant crier. J'essayai de me débattre pour qu'il me lâche mais il ne me laissa pas faire et il m'apporta au salon. Je ne voulais pas tous les sucer!

Je poussai un cri quand Father me fit me coucher sur le dos sur le plancher et qu'il m'enleva mon chandail. Ensuite, il dit à Liam d'agripper mes mains et il agrippa mes pieds. Je commençai à me débattre mais ils étaient plus fort que moi alors j'étais incapable de me libérer de leur emprise.

Father : Vous allez tous éjaculer sur Harry!Moi : Non!Father : C'est un ordre!

Je commençai à encore plus me débattre quand les plus grands vinrent tous se mettre autour de moi et qu'ils commencèrent à se masturber. Je poussai un cri quand le premier commença à venir sur mon ventre. Je fermai rapidement les yeux et continuai de me débattre en sentant le liquide de tous les autres sur moi. Je me sentais sale. J'étais collant et je ne voulais plus être là. J'en avais partout, même dans les cheveux et je voulais que ça s'arrête.

Father : Alors Harry, comment tu te sens?Moi : Sale...Father : Alors maintenant tu vas arrêter de me répondre ou tu vas continuer?Moi : Je vais arrêter...Father : Maintenant tu vas m'écouter et m'obéir?Moi : Oui Father.Father : Alors nettoie leur pénis.Moi : Oui Father.

Liam lâcha mes bras doucement et j'ouvris les yeux. Je poussai un gémissement en voyant tous les pénis, m'assis et commençai à les mettre dans ma bouche pour les nettoyer un à la suite de l'autre. J'avais mal à la bouche parce que je n'étais pas habitué de l'utiliser autant mais il fallait que je continus parce que je ne voulais pas que Father me punisse de nouveau.

Father : Les garçons, maintenant que votre membre est propre, vous allez nettoyer Harry.

Ils hochèrent tous la tête et ils me firent me coucher sur le dos pour ensuite commencer à sucer mon corps