te présentes pas, tu vas avoir des travaux communautaires.Moi : Et moi je pourrais informer le directeur que vous voulez m'emmener chez vous.Louis : Qui crois-tu qu'il va croire Harry?Une autre larme coula sur ma joue.Louis : Je ne te dis pas ça pour te faire peur. J'ai même honte de ce que je suis en train de faire en ce moment, mais je veux t'aider Harry.Moi : Je ne veux pas de votre aide.Louis : Je vais t'aider en français Harry.Moi : Seulement en français. Rien d'autre.Louis : D'accord. Seulement en français. Rien d'autre.Moi : Vous me le jurez?Louis : Je te le jure Harry.J'hochai la tête et Louis se sépara de moi. Il débarqua du lit et il commença à ranger ses affaires.Louis : Essaie de trouver comment je pourrais attirer ton attention pour t'expliquer plus facilement.J'hochai la tête.Il avait terminé de ranger ses affaires.Louis : Prends soin de toi Harry.Je baissai la tête.

Il me fit un sourire et il sortit de ma chambre. J'entendis quelque temps et quand j'entendis la porte d'entrée se fermer, je laissai mes larmes couler sur mes joues. Je me couchai rapidement en dessous de mes couvertures et me laissai aller. Je n'étais qu'un pauvre con. Pourquoi je lui avais proposé de venir chez moi? Pourquoi je lui avais montré? Pourquoi j'étais aussi con?Je finis par m'endormir d'épuisement à cause de tout ce qui s'était passé aujourd'hui...

Je venais juste de sortir de chez Harry et je me sentais mal comme jamais. Je savais très bien que tout ce qu'il faisait, ce n'était pas nécessairement de ma faute, mais ce faire dire par une personne, que ça soit quelqu'un de proche ou pas, que la personne se mutile à cause de vous, ça vous fait réfléchir très sérieusement. Non mais je me sentais tellement mal. Et en plus, il me l'avait déjà dit qu'il se mutilait, mais il avait suffi qu'il me montre ses poignets pour que je crois que ce n'était pas vrai. Non mais j'étais vraiment qu'un pauvre con. Comment avais-je pu le croire aussi facilement? Comment j'ai pu ne pas voir qu'il était dans un état pareil? Putain que je m'en voulais. Je n'en revenais juste pas de ce qu'il était en train d'arriver. Comment j'allais faire moi maintenant pour vivre avec ça? Pour vivre avec le fait qu'un de mes élèves se mutile à cause de moi. Pas à cause du fait qu'il soit gay ou quoi que ce soit d'autre, non, à cause de moi. Et moi qui n'étais pas supposé entretenir de relation avec mes élèves, ça n'allait plus du tout fonctionner. Je ne pouvais pas l'abandonner comme ça. Je ne pouvais pas le laisser couler sans rien faire. Oh putain, je me sentais tellement mal. Pourquoi il avait fallu que ça tombe sur moi? Bien sûr, je pourrais faire mon bon professeur et aller parler de son problème à la direction de l'école pour qu'ensuite elle contacte ses parents et qu'il voit des spécialistes, mais je savais que si je faisais ça, il allait être perdu. Il allait refuser toute aide et il allait peut-être y aller jusqu'au bout. Oh mon Dieu, comment j'avais fait pour m'embarquer là-dedans?

Je fus surpris en voyant que j'étais déjà rendu chez moi. J'avais tellement marché rapidement que sans m'en rendre compte, j'étais déjà rendu chez moi. Rapidement, j'allai dans mon appartement et une fois arriver, je restai figé. Mais qu'est-ce que j'allais bien pouvoir faire maintenant? Je n'allais jamais pouvoir dormir tranquillement comme avant. Je ne pouvais tout simplement pas. Comment je pourrais tandis que je savais tout ce qu'Harry se faisait. Je poussai un grognement et allai dans ma chambre. J'enlevai rapidement mes vêtements et me couchai dans mon lit. À la seconde où je fus couché dans mon lit, je sus que je n'avais aucun espoir de m'endormir ce soir. Je poussai un grognement et réfléchis. Comment aider quelqu'un qui ne voulait pas d'aider? Putain...

Je passai ma nuit à réfléchir à propos d'Harry. Je fermai rapidement mes yeux quand Sam arriva dans la chambre. Il embrassa ma joue et il se coucha à côté de moi. Quelques minutes plus tard, il était déjà endormi et je fus jaloux de ce fait. Comment faisait-il pour s'endormir comme ça sans aucun problème? Pourquoi n'étais-je pas capable de faire la même chose...


Le lendemain matin...


Je fus réveillé par le réveille matin. Je m'assis rapidement et regardai autour de moi