cri étouffé. Greyback en profita pour fourrer son sexe dans la bouche délicate du blond qui eut un haut-le-cœur. Draco tenta de reculer de nouveau, mais Étienne et l'autre le retenaient. Il eut un nouveau haut-le-cœur et vomit sur l'homme devant lui. Greyback le roua de coups, il entendit un horrible craquement et une douleur sourde dans les côtes.

-Je vais t'apprendre les bonnes manières moi!

Draco était de plus en plus étourdi et la douleur qu’il ressentait n’était rien comparée à celle qu’il ressentit lorsque Greyback s'étendit sur lui et le pénétra d'un coup sans aucune forme de préparation. Il eut l’impression d’être déchiré de l’intérieur et chaque poussée qu’exerçait son tourmenteur en lui était semblable à si autant de griffes acérées déchiquetaient son corps et son âme.

Dorénavant, son regard ne quittait plus le visage indifférent et froid d'Étienne alors que Greyback allait et venait en lui. Lorsqu’il sentit le loup-garou se raidir et grogner alors qu’un spasme traversait son corps et qu’il éjaculait en lui, Draco crut que  la fin de son supplice était arrivé, mais, aussitôt, Goyle prit la place de l’autre et la douleur reprit. Il fixait toujours Étienne, comme si sa vie en dépendait et ce fut comme si son esprit se dissociait de son corps alors que les dix-huit autres hommes le violèrent tour à tour. Bientôt, il n'eut plus conscience de rien, ni de sa douleur ni du monde sale et, il lui sembla, dans ce brouillard qui l'entourait qu'Étienne lui souriait.

Note de l'auteur :

Merci d'avoir lu,

Je reste dans l’attente de vos commentaires qui sont le plus beau cadeau que vous pouvez me faire.

Harley Q.

 


Chapitre 2 : Infiltration


Remus Lupin et Severus Rogue, dissimulés à l’orée de la forêt, attendaient le signal. Ils devraient faire vite, car bientôt le jour se lèverait. Pour le moment, tout semblait calme au manoir Malfoy et rien ne laissait présager ce qui allait se passer.

Rogue devait conduire Remus aux cachots, puisqu’il ignorait la disposition des lieux, et retourner ensuite parmi les rangs des mangemorts pour qu’ils soient vu combattant aux côtés des mangemorts et, de cette façon, éviter que tout soupçon soit porté contre lui. Il devait aussi tenter de les retenir le plus loin possible des cachots. Il reviendrait plus tard à Square Grimmaurd, lors que la situation se serait calmée.

Voldemort était parti le matin même avec un petit groupe de ses fidèles et comme d’autres mangemorts étaient aussi partis en mission de leur côté, Rogue estimait qu’il devait rester au maximum une vingtaine de mangemorts sur les lieux.

Une explosion retentit de l'autre côté du manoir, c’était le signal qui avait été convenu. Remus et Severus se jettèrent un coup d’œil avant de se lever et de se précipiter à l'intérieur du manoir tout en veillant à ne pas être vu. Ils se rendirent jusqu’au mur extérieur de manoir, Rogue murmura quelque chose d’inaudible et les pierres  du mur s’écartèrent pour faire place à une porte qu’ils franchirent aussitôt pour se retrouver dans une sorte de boudoir aux murs recouverts de toiles de toutes sortes qui s’animèrent en les voyant. L’ancien mangemort leur lança rapidement un sort de silence ce qui fit froncer les sourcils à de nombreux personnage des tableaux, mais Rogue ne leur accorda pas la moindre attention.

Rogue lui montra le chemin vers les cachots et partit se joindre aux mangemorts pour les aider à repousser l'attaque qui se déroulait plus loin. Lupin traversa les corridors déserts, à l'affût. Il entendait les bruits étouffés de la bataille qui lui parvenait de l'extérieur, les cris et les sorts qui se répercutaient dans la nuit.

Il se trouvait dans un corridor où étaient suspendues de grandes tapisseries aux murs, il vit l'escalier qui menait aux cachots que lui avait indiqué Rogue un peu plus tôt. Il descendit l’escalier en colimaçon faiblement éclairé et se retrouva face à une épaisse porte en bois. Il posa l'oreille sur la porte dans l'espoir d'entendre quelque chose, mais rien ne filtrait à travers l'épaisseur du bois. Il jeta un sort d’ouverture et la porte s'ouvrit à la volée.

-Lumos, murmura-t’il en pointant sa baguette dans l'obscurité de la salle.

Une lumière bleuté s’alluma au bout de sa baguette et lui permit de distinguer approximativement les détails de la pièce qui l’entourait. C’était une pièce unique et non des cellules individuelles. Il distinguait une silhouette immobile assise contre le mur.

 -Jones ? Appela-t’il.

-Remus? Dit  l’homme assis par terre en reconnaissant la voix de son ami.

Lupin se précipita sur Jones et lui demanda si tout allait bien, ce dernier lui répondit par une grimace et lui montra les liens magiques qui lui retenaient les poignets au mur de pierre. Il demanda si Finley se trouvait dans le