entrent en contact, incapable de briser l'échange si brutalement. Anakin passe lentement son pouce de chair sur la joue de l'homme. 

« Promets moi d'utiliser la Force la prochaine fois. »

Obi-Wan capture une inspiration et baisse les yeux vers sa main blessée toujours dans celle d'Anakin. Il hésite à lui répondre, craignant de rompre leur harmonie. 

« Je ne peux pas te promettre ça. »

Obi-Wan ferme les yeux et immobilise sa main intacte sur la nuque du jeune homme.

« Ne me demande pas de renoncer à tout mon passé. »

Anakin s'éloigne de lui, rompant le contact de leurs fronts. Son visage est toujours celui de l'amour alors qu'il plonge ses yeux dans les siens. Ses doigts remettent une mèche derrière son oreille.

« Je ne te demande pas d'y renoncer, mais de te ménager. » il fait une pause, semblant hésiter « Je ne peux pas supporter de te voir blessé. » 

Obi-Wan sent son cœur bondir face à l'intérêt d'Anakin. L'image du visage inquiet du jeune homme lui revient en mémoire, et il ne peut soudainement plus en supporter l'idée.

« D'accord. » 

Pour lui, il fera cet effort.

Merci d'avoir lu ce chapitre! (j'ai déconné il est nettement plus long que les autres XD)  Je suis très impatiente d'avoir votre retour sur tout ça! :D

Le paysage se dore paresseusement avec la chute du soleil vers l'étendue marine. Le ciel bleu est drapé d'une dentelle blanche et ambrée. Le chant des feuilles est au ralenti, doucement bercé par le vent des cimes. Les quelques fleurs aux couleurs pastel se referment déjà, et les insectes volent bas au-dessus du lac. L'eau parait presque noire, scintillant sous les rayons de couleur chaudes. Des cercles d'ondes s'étendent autour des piquets de la terrasse, des insectes en équilibre sur l'eau, des pointes d'herbes trop lourdes au bord du rivage, et des chevilles d'Obi-Wan. 

Les yeux fermés, il est concentré. Il peut sentir la fraîcheur de l'eau enserrer ses pieds, la lisière du liquide étreindre sa peau, chose encore impossible il y a deux jours. La méditation à plein temps lui a permis de redécouvrir une sensibilité qu'il pensait perdue, lui donnant des sensations d'euphorie qui le prennent au dépourvu.  

Profitant encore quelques secondes de cette sensation plus intense que la veille, Obi-Wan jette un regard vers la maison. La porte est toujours entre-ouverte et, comme presque toutes les heures, il tâte leur lien pour s'assurer que tout se passe toujours bien. Une caresse le rassure. Mais Anakin ne semble pas encore décidé à pointer le bout de son nez malgré l'heure tardive. Les deux derniers jours il est venu le rejoindre au moins une heure plus tôt. 

Ces journées s'étaient résumées à passer son temps là où il se trouve en ce moment même ou dans la maison, Anakin restant planqué à l'étage pour bricoler. Obi-Wan prend donc sur lui, sachant que le jeune homme travaille activement sur ce qu'il lui a promis : une solution. 

Mais il doit avouer que le temps se fait long. Et même s'il peut constater des progrès sur la sensibilité de ses jambes, l'absence du jeune homme commence à lui peser. Il se sent un peu ridicule, puisque Anakin n'est pas loin de lui à proprement parler, mais le passage d'un échange pratiquement continu à une soudaine distance si longue dans le temps réveille en lui une sensation qu'il n'a jamais senti avec autant de force. Le besoin de contact. Celui d'Anakin.

Il y a deux jours, pour la première fois seul durant plusieurs heures, il s'est penché sur la nature de leur rapprochement. Se demandant s'il s'agit uniquement d'un besoin de contact, vu la situation de reclus dans laquelle ils se trouvent, ou bien est-ce de réels sentiments. Cette question lui revient à l'esprit à chaque instant où Anakin n'est pas là, le plongeant dans une incertitude énervante. Mais lorsque le jeune homme revient à ses côtés, ce doute s'envole à tout les coups, répondant à ses doutes concernant ses sentiments. Cependant, il ne parvient pas à en dire autant à propos d'Anakin. Il a beau scruter son apprenti, ressentir l'affection qu'il lui adresse dans la Force, le doute ne parvient pas à s'effacer. Il sait qu'Anakin est un être intense, mais incertain et volage. Et tant qu'ils ne décident pas d'en parler, il tente de garder du recul sur la situation.

L'attitude d'Anakin n'a pas tellement changée ces derniers jours. L'attention qu'il lui accorde est restée la même, les moments passés ensemble sont calmes et par moment ils partagent des instants très complices. Anakin est même parvenu à le faire rire aux larmes en imitant Yoda