seul dans la rue sombre, se retourna vers Derek et rassembla son courage. Il s'approcha suffisamment de lui pour sentir son souffle contre sa bouche, sentant le regard étonné de son ami en face de lui. Il ne savait pas si ce qu'il faisait être bien, peut-être faisait-il une erreur, mais il en mourrait d'envie depuis plusieurs semaines. Sans attendre plus, sentant son cœur battre de plus en plus vite dans sa poitrine, il posa ses lèvres contre celle de Derek avec force. Il ne fit rien d'autre que de les poser sur les siennes, ne tenta rien de plus. À peine quelques courtes secondes plus tard il s'éloigna de lui, se sentant terriblement gêné par ce qu'il venait de faire. Derek n'avait pas réagit, il avait perdu son sourire et le fixait d'un air stupéfait.

Stiles baissa les yeux, et posa sa main sur ses lèvres. C'était la première fois qu'il embrassait un homme et il se dit que ça n'était pas si différent de le faire avec une femme, mais il se sentait honteux, comme s'il avait fait la plus grosse erreur de toute sa vie.

-Je...je suis désolé...balbutia-t-il.

Il aurait voulu s'enfuir en courant, mais c'était comme si tout son corps était las, incapable de bouger. Son cœurs battit encore plus fort, il avait l'impression qu'il tentait de s'échapper de sa cage thoracique, ses mains devinrent moites. Il perdit le contrôle de ses pensées et, alors qu'il avait réussit à tourner le dos à Derek, il sentit sa main se poser sur son avant-bras.

-T'excuse pas, murmura-t-il en le faisant se retourner vers lui.

Et sous le regard stupéfait de Stiles, Derek le plaqua contre le mur, et l'embrassa à pleine bouche. C'était un baiser totalement différent de celui qui avait eu lieu à peine quelque secondes plus tôt. Il était passionné, brûlant. C'était comme si Derek avait attendu des mois pour le faire et qu'il laissait sortir toute la chaleur qu'il avait en lui. Stiles passa ses mains dans son dos, sentant celles de Derek faire de même. Il ouvrit la bouche, laissant la langue de Derek rencontrer la sienne. Ils ne ressentaient plus la froideur de la nuit, et ne s’inquiétaient pas de savoir s'ils étaient observés ou non, ils voulaient juste profiter de l'autre, de leur moment à deux. La bouche de Derek était chaude, et Stiles sentit les bras musclés de son ami se resserrer autour de sa taille. La main du plus grand vint se poser contre la nuque de Stiles comme pour appuyer encore plus leur baiser qui dura un temps qu'aucun des deux ne put mesurer.

Ils finirent par stopper le baiser. Tout deux étaient rouges et essoufflé. Ils ne dirent rien, tentant de savoir ce qu'ils devaient faire maintenant. Derek était encore suffisamment proche de Stiles pour qu'il puisse sentir sa respiration et le plus jeune fut prit une nouvelle fois de l'envie de l'embrasser mais il entendit quelqu'un arriver alors Derek retrouva une distance raisonnable. Lorsque la personne passa près d'eux Stiles baissa les yeux avec honte, se demandant s'ils avaient été vu ou non puis retrouva son état normal en voyant que Derek lui souriait.

-Tu devrais prendre des initiatives plus souvent, dit-il d'une voix chaude.

Stiles lui sourit en retour, en se disant que sa soirée n'avait pas été si horrible que ça.

Mauvaise nouvelle: Ce chapitre est plus court que les précédents donc il ne s'y passe pas grand chose, sincèrement désolée. Mais la bonne nouvelle c'est que, comme j'ai eu beaucoup de temps à perdre ces derniers jours j'ai pris pas mal d'avance sur les prochains chapitres donc j'ai décidé de ramener le rythme à un chapitre par semaine comme au début de la fanfiction. Normalement je réussirai à tenir ce rythme jusqu'à la fin de la fic mais on ne sait jamais...

Merci encore à ceux qui me lisent ça me fait vraiment plaisir! Bonne lecture!


CHAPITRE 12



27 avril 1921


Dès que la nouvelle de Stiles parue dans le journal, son succès fut immédiat. Elle fut beaucoup aimée par le public et les critiques ce qui rendit Stiles plus heureux que jamais. Il avait l'impression d'avoir réalisé un rêve d'enfant, et que sa vie n'avait jamais été aussi belle. Tout allait si bien pour lui, il se faisait un nom dans la société parisienne, tout allait pour le mieux avec Isaac, les deux colocataires ne disputaient presque jamais. Le seul point négatif était le fait que son père et Scott n'aient toujours pas pu trouver le moyen de venir le voir, et lui ne pouvait se permettre de redescendre dans son village natal. Il passait beaucoup de temps avec ses éditeurs, il rencontrait énormément de gens, n'avait que peu de temps pour lui d'ailleurs.