débuta sa lecture, remarquant à peine le léger bruit de la porte se refermant.

 

 




 oOoOo 



 


 




Extraits retranscription de surveillance du 221B Baker Street (chambre principale) Mercredi, 11h48


 

Watson : Sherlock, tu peux me dire combien d'expériences tu as eu ?

 


[43 secondes de silence]


 

Watson : Je ne veux pas comparer nos 'scores' ou autre, amour. Je veux juste vérifier si mes suppositions sont justes.

Holmes : Je déteins sur toi, John. Je pense que déduire le nombre de partenaires sexuels de ton amant potentiel se situe dans la rubrique 'Ce N'est Pas un Souci'.

Watson : Je pense qu'il n'y a eu qu'une personne Sherlock. J'ai raison ?

Watson : Sherlock, est-ce que cet homme – a été cruel avec toi ? Est-ce qu'il t'a blessé ? Est-ce qu'il t'a frappé ?

 


[vidéo surveillance montrant Holmes hocher la tête affirmativement]


 

Watson : Est-ce c'est comme ça que vos relations sexuelles se déroulaient ? Attendait-il de toi que tu te soumettes dès qu'il en avait envie ? Il ne t'a jamais fait l'amour ?

Watson : Sherlock – la façon dont je t'ai embrassé tout à l'heure, en descendant dans ton cou et sur ta poitrine, en te caressant et te touchant – il ne t'a jamais touché comme ça ?

 


[vidéo surveillance montrant Holmes secouer négativement la tête]


 

Watson : Mon amour, je suis désolé de te poser des questions si personnelles, mais j'ai besoin de savoir une dernière chose. Quand tous les deux vous aviez – des relations – est-ce qu'il prenait d'abord le temps de te préparer ? Est-ce qu'il utilisait du lubrifiant ? Est-ce qu'il y allait doucement ?

 


[vidéo surveillance montrant Holmes secouer négativement la tête]


 

Watson : [soupirs] Ok, Sherlock. Plus de questions. Tu peux me parler de toutes les choses avec lesquelles tu te sens assez à l'aise, mais je ne vais plus rien te demander pour l'instant. [bruissement de tissus] Tiens. Remets ça, et viens contre moi, juste pour dormir d'accord ?

 

 




Extraits retranscription de surveillance du 221B Baker Street (chambre principale) Jeudi, 10h23


 

Watson : Sherlock ? Tu es prêt à m'en parler ?

 


[28 secondes de silence]


 

Watson : Sherlock, j'imagine combien c'est dur. J'imagine que c'est horriblement douloureux de déterrer tout ça. Mais je ne sais pas du tout où je vais, et j'ai besoin de savoir quelles sont les actions qui pourraient déclencher ces souvenirs. Je ne veux plus jamais que tu ressentes ce que tu as ressenti hier, quand tu – eh bien – quand tu es parti, je n'ai pas d'autres mots pour le décrire.

Holmes : Ce n'est pas nécessaire John. Je ne désire pas te parler de tous les détails sordides de mon passé. Je vais parfaitement bien.

Watson : Sherlock, je ne te demande pas une parfaite description, bien que si tu as envie de me raconter chaque détails, il est sûr que j'écouterai tout ce que tu as à me dire. Ce que j'ai vu hier soir, c'est une victime de violences qui revivait son passé. Ce n'est pas bon Sherlock.

Watson : Le sexe peut être quelque chose de si beau, partagé par deux personnes qui s'aiment véritablement l'une et l'autre, et qui désirent exprimer cet amour. Je ne veux pas te 'baiser'. Je veux te faire l'amour, adorer ton corps avec le mien. Je ne peux pas le faire si j'ai peur de te faire réagir comme la dernière fois. Tu comprends ?

 


[1 minute, 14 secondes de silence]


 

Holmes : Je peux essayer de te le dire. Est-ce tu peux – est-ce que tu peux ne pas me regarder pendant que je le fais ?

Watson : Bien sûr, mon amour. Tout ce qui te facilitera les choses. Dès que tu es prêt.

 


[5 minutes, 33 secondes de silence]


 

Holmes : Jusqu'à ce que je sois à l'Université, j'ignorais que j'avais moi-même une sexualité. Je savais ce qu'était le sexe, évidemment. Je n'étais pas naïf. Mais je pensais être au-dessus de ça. Je me consacrais à mes études, et durant mon temps-libre, j'étudiais mes semblables. J'apprenais à observer chaque détail les concernant, pouvant indiquer qu'elles étaient leurs activités.

Holmes : Un soir, quelques-uns des étudiants de mon dortoir ont fait une fête, et m'ont donc invité. C'est là que j'ai rencontré Se– que je l'ai rencontré.

Holmes : À un moment, ils ont commencé à parler de sexe, et chacun d'entre eux a commencé à se vanter de ses expériences. J'ai fait remarquer les exagérations et les totales inventions d'un bon