toi...
- Je suis tellement désolé, je ne voulais pas te faire de mal, je ne voulais pas...
Je suis complètement désemparé, au point que ça l’inquiète. Il se lève lentement, m’entraine vers la salle de bains. Je m’assois par terre pendant qu’il se rince, se sèche et s’habille. Je tiens ma tête entre mes mains. Il ne faut pas que je pleure. Il ne faut pas que je pleure. Il faut que je me calme.
Harry s’agenouille devant moi et retire mes mains qui compressent ma tête.
- Mon cœur, qu’est-ce qu’il t’arrive ?
Quand il m’appelle comme ça, je craque et pleure pour de bon. Il me serre dans ses bras.
- Parle-moi.
- C’est juste... C’est juste que... Quand tu passes ta vie à essayer de survivre... Quand tous les jours, tu te demandes comment tu vas pouvoir manger... Te laver... Ou est-ce que tu vas dormir... Tu ne penses plus du tout à, à qui tu es, à ce que tu fais, à comment tu te comportes, par rapport au reste de l’humanité, à tes valeurs... Tu ne penses plus du tout à toutes ses choses et...Et là, j’ai plus besoin de me demander... Comment je vais faire pour survivre un jour de plus, alors... Je pense à nouveau à tout ça et ça me fait peur, ça me fait tellement peur...
Mais il est là. Il me garde contre lui, il me protège. Dans ses bras, dans son lit, notre lit, je finis par ne plus avoir peur. Pour la soirée, en tout cas. Et je peux dormir.

LE TROISIEME LUNDI
Le samedi, on avait rendez-vous dans une association qui s’occupe des gens comme moi. Pour savoir à quoi j’avais le droit, comme aides, ou ce genre de choses. A partir de janvier, je vais pouvoir suivre des cours à la fac. Et en attendant, Pôle Emploi va me trouver un de ces jobs à mi-temps payé une misère. Mais c’est déjà ça.
Harry travaille dans une banque, il est courtier. Il n’aime pas du tout son travail, mais il a fait une licence d’histoire de l’art et d’archéologie, autrement dit une licence chômage. Comme il est beau, bilingue et franchement intelligent, il a trouvé ce travail dans une banque depuis deux ans. Il en a vingt-trois, cinq de plus que moi. Il gagne bien sa vie, enfin pour un mec de vingt-trois ans avec une licence inutile. Du coup, il m’a dit que si je participais un minimum aux frais, avec l’emploi que je vais peut-être avoir, il était enchanté qu’on vive ensemble. Et il a promis que jamais, jamais il ne me mettrait à la rue. J’imagine que je suis le mec le plus chanceux du monde, de l’avoir rencontré.
Depuis une semaine que je vis chez lui, j’ai repris les kilos que j’avais perdus. C’est très agréable, et j’ai un peu moins froid tout le temps. Et aujourd’hui, j’ai un entretien d’embauche. Je porte un de ces costumes, je flotte dedans, même s’il est mince. On n’a vraiment pas la même carrure.
L’entretien se passe bien. Ils m’appelleront.
Le soir, pour la première fois, on ne fait pas l’amour. On reste allongés l’un à côté de l’autre à se tenir la main. Je viens glisser l’autre sur son ventre.
J’ai peur de plein de choses, principalement du futur mais quand même pas mal du passé.
Mais de lui, non. Je n’ai pas peur de lui. J’ai confiance en lui. Et j’ai peut-être tort, mais j’en ai besoin. D’avoir confiance en quelqu’un, de me laisser un peu aller. Alors, très bien. Je lâche prise, ça y est. Je te fais confiance, d’accord ? Ne gâche pas tout.
Je me rue sur lui pour fêter ça. A poils. Encore la meilleure façon de fêter ça.

LE TROISIEME MERCREDI
Je n’ai pas eu le job. Je n’ai pas de numéro de téléphone portable, ma mère a fait clôturer ma ligne. Je n’ai pas d’adresse, je n’ose pas donner celle d’Harry. En sortant de l’entretien, je tombe sur un SDF que je connais. Il est vieux, particulièrement dégeulasse, mais il a toujours des grammes sur lui. Dans mon portefeuille, il y a l’argent qu’Harry m’a donné pour faire quelques courses.
Je sniffe ma ligne sur la cuvette des toilettes du MacDo le plus proche. C’est moins bien qu’avec une seringue, mais j’en ai pas