à boire, à rire, à parler à nouveau. A rattraper le temps perdu, comme si pendant un an, on n'avait pas pu se parler. Alors que ce n'était pas ça, non. Il m'avait rayé de sa vie. M'avait interdit de l'approcher. M'a rendu complètement dingue.
Non. C'est moi. J'ai tout démoli. Je me suis rendu dingue tout seul.
Un joint passe, arrive jusqu'à lui. Il tire puis me le tends. Je fais la grimace.
- Je ne sais toujours pas...
- Tu veux que je...
Je suis brusquement excité, comme si on me tirait d'un rêve érotique. Les poils sur mes bras se hérissent, je le regarde et je sais qu'il y pense aussi. Je ne sais pas fumer. Il soufflait la fumée dans ma bouche, avant. Parfois, on fumait pendant l'amour. Nos corps tordus l'un contre l'autre, nos mains crispées l'un sur l'autre, il venait, chercher ma bouche et souffler entre mes lèvres.
Je me meurs d'amour et de désir, de pleurer et de vomir.
Il tire, je m'approche. Je souffle entre nos mains en tunnel. Nos doigts s'enlacent et je suis très malheureux. Au point de me barrer, de fuir dans un autre coin de la fête. On se retrouve une heure après. On est un peu plus fatigué, détendus aussi. Assis l'un contre l'autre dans le canapé. J'ai envie de me blottir dans sa chaleur. Je la sens dans ma cuisse, dans mon bras contre le sien. Je respire son odeur. Je me sens si bien. Quelque chose en moi est mort de peur mais je parviens à l'ignorer.
Jusqu'à qu'il appuie légèrement ses lèvres contre les miennes pour me souffler la fumée. Je suis rouge vif, haletant. L'effet détendant du joint à disparu, je suis à nouveau excité. Et terrifié. Il a l'air mort de peur lui aussi, ses doigts tremblent quand il tire à nouveau. Il les stabilise sur ma nuque, les miens cherchent ses avants-bras. J'aspire, rejette la tête en arrière et souffle. On se regarde. Merde, merde, merde. C'est trop fort, trop bon. Je tremble de tout mes membres en le regardant. Je t'en supplie, embrasse moi. Touche-moi, baise-moi, fais un truc. Je ne sais pas ce que tu penses de moi et ça me fait peur.
- Je croyais que tu me haïssais.
Je mange mes mots parce qu'il va m'embrasser et que j'ai si peur. Je l'aime tant mais l'aimer m'a rendu fou et j'ai peur de ce qu'il déclenche chez moi, le bon comme le mauvais. Il y avait surtout du bon, mais le mauvais a fait des ravages.
- Je t'en veux toujours. Mais je ne t'ai jamais détesté. Tu me détestes, toi ?
- Je t'aime.
Je ferme les yeux. Je n'aurais jamais du dire ça. Il ne me réponds pas et je murmure :
- Je suis désolé...
Ses doigts tirent sur ma nuque. Je rouvre les yeux. Il ne prends pas la peine de tirer sur le joint. Il m'embrasse. Sa langue m'engourdit. Pendant ce qui semble des heures, on s'embrasse sans reprendre notre souffle.
Ensuite, on est gênés, on rit un peu, on se regarde. Il caresse mon visage, il a l'air troublé et heureux.
- Tu pourrais me redonner ton numéro ?
Je lui redonne.
- Je t'appelle pour que tu ai le mien.
- Pas la peine. Je ne l'ai jamais supprimé.
Il a l'air coupable, une seconde.
Il m'embrasse sur la joue, en partant. Ses doigts dans les miens. Tout est si trouble. Je passe la journée dans du coton. Je suis heureux et paniqué.
On fait l'amour sur le canapé de son studio, trois jours plus tard. Il mord violemment ma nuque à plusieurs reprises. Après, il s'endort dans mes bras et quand il se réveille, au milieu de la nuit, il a l'air heureux.
- Tu ne dors pas ?
- Je préfère te regarder.
- Tu es toujours aussi adorable.
J'ai envie d'éclater en sanglots à nouveau mais il est contre moi et on fait à nouveau l'amour, beaucoup plus lentement. Il est au dessus, mes doigts retrouvent leur emprise sur son dos. Comme si mes empreintes digitales étaient encore tatouées dans la chair de ses hanches. Comme si nos gémissement n'avaient jamais été désaccordés. J'enfouis mon visage dans son cou, je le dis à nouveau parce que les mots brûlent et hurlent et me lacèrent pour pouvoir sortir.
- Je t'aime.
Il enlace mon cou, embrasse l'espace sous mon