que ce ne soit pas le seul problème. » dit Sherlock faisant comme s'il n'avait pas entendu ce que John venait de dire à l'instant. « Tu n'as plus du tout l'envie de te rendre à ton travail, n'est-ce pas, John ? Je le vois dans tes yeux, chaque matin. »

 

'Comment est-ce qu'il peut savoir ça ?' se demanda John, pour la énième fois. Il était presque effrayant de voir à quel point Sherlock le connaissait. Ils n'étaient colocataires que depuis un an maintenant, et tout allait vraiment bien entre-deux. Malgré le fait – ou peut-être à cause du fait – qu'ils étaient de parfait opposés, ils se complétaient l'un et l'autre, parfois ils discutaient, se disputaient et riaient ensemble durant des heures puis d'autres fois ils passaient simplement leurs soirées devant la cheminée, dans un agréable silence qui souvent se passait de mots.

Apparemment, aujourd'hui ça n'allait pas être une de ses soirées 'silencieuses'.

 

« - C'est Sarah. » John ajouta, après une courte pause. « Les choses ne sont plus pareilles depuis l'affaire du Banquier Aveugle. Elle est polie, sympa, mais c'est tout. Des fois j'ai l'impression d'être un étranger au cabinet, une fois de plus. »

« J'ai peut-être besoin d'un nouveau travail. » continua-t-il. « Dans un autre cabinet médical. Aucun grief. Et je l'espère, un salaire plus important. »

« - Ennuyeux. » fut la réponse de Sherlock.

« - Pour toi, certainement. » répliqua John, un peu en colère. « Nous ne pouvons pas tous être de brillants détectives consultant, et toucher de gros chèques en résolvant des affaires. »

 

Sherlock leva un sourcil.

 

« - Tu t'énerves encore. » dit-il.

« - Pardon. » s'excusa John pour la seconde fois de la soirée. « Pour être honnête, j'ai déjà cherché pour un nouveau travail, mais je n'ai pas réussi à en trouver un. Pas assez de demandes en médecin pour le moment. Il y a déjà beaucoup trop de jeunes chômeurs de ce côté-ci. »

 

Sherlock prit une profonde inspiration.

 

« - Tu sais, John. » dit-il doucement. « Tu n'as pas besoin de travailler. Nous avons suffisamment d'argent. »

« - Nous ? » répéta John. « Tu veux dire que toi, tu en as suffisamment. Mais je ne peux pas dépendre de toi pour toujours. »

 

C'était un autre sujet qui le tourmentait depuis quelques temps. Sherlock s'était discrètement mis à payer les courses, chaque semaine, il payait également les déplacements en taxi, et les dîners en extérieur. John n'aimait pas l'impression de vivre aux crochets de Sherlock. Un peu comme si il lui devait quelque chose, après.

Il se frotta le front avec la paume de sa main, empli de lassitude.

 

« - Sherlock. » commença-t-il calmement. « Pourquoi je suis toujours là ? »

« - Je te demande pardon ? » demanda Sherlock.

« - Sherlock, je sais combien d'argent tu gagnes, je sais que tu pourrais vivre ici, seul, et sans aucun problèmes. Tu n'as pas besoin que je t'aide à payer le loyer. Donc, pourquoi je suis toujours ici ? Pourquoi tu as voulu un coloc' ?»

 

Il avait conscience d'être complètement pathétique, mais il s'en fichait. Il s'affala dans son fauteuil et ferma ses yeux.

Sherlock ne répondit rien durant un moment, puis John entendit un faible grincement qui indiqua que Sherlock changeait de position, dans son siège.

 

« - Tu as raison. » confirma-t-il paisiblement. « Ce n'était pas pour l'argent. Je désirais juste ne plus être seul. Je voulais quelqu'un à qui je pourrais parler. »

« - Et je suis arrivé. »

« - Oui, mais tu es différent. Tu es la seule personne qui m'écoutes réellement, qui me félicites, m'encourages, et m'aides sur mes affaires. J'ai obtenu tellement plus que ce que je n'espérais. » il rit doucement. « Et… »

« - Oui ? »

« - Et tu me fais manger, dormir alors que je pense ne pas en avoir besoin, tu me réprimandes lorsque je suis grossier avec les gens, tu ris à mes plaisanteries stupides, tu prends soin de moi quand je suis malade… Tu es tellement plus qu'un collègue de travail ou un colocataire pour moi. Tu es mon… » il s'arrêta encore une fois, et repris profondément son souffle, frissonnant. « …mon meilleur ami. Mon seul ami. Et je ne te veux nulle part ailleurs qu'ici, avec moi. S'il-te-plait, ne t'en vas pas John. Je t'