humain, il est normal que nous prenions soin de toi, le temps que tu t’adaptes. Il est normal que je prenne soin de toi.

Castiel lui rendit plus faiblement son sourire, tandis que le chasseur passait son pouce sur sa lèvre maltraitée et se penchait vers lui pour lui voler un baiser tendre.


Bonjour/Bonsoir.



Voici une mini fiction, sortie un peu de nulle part. J'espère tout de même qu'elle va vous plaire.



 




Rien ne m'appartient, et je ne suis pas payée pour écrire.



Sam retint un soupir agacé.  Et les revoilà qui se regardent fixement dans les yeux. Prenez une autre chambre !

Après quelques secondes de silence pesant, il se mit debout en faisant racler fortement sa chaise sur le sol et sortit en claquant la porte de la chambre, irrité au plus haut point. Son action brutale attira l'attention des deux autres hommes, qui n'eurent pas le temps de rappeler le chasseur pour savoir ce qu'il se passait.

Une fois à l'extérieur, ses cheveux s'aplatirent immédiatement sur son crâne à cause de la pluie diluvienne qui tombait sur la ville faiblement éclairée par quelques pauvres lampadaires. Ignorant ce fait, il s'éloigna rapidement du motel, disparaissant aisément de la vue de son frère et de l'ange en se fondant dans les ombres des bâtiments se dressant autour.



Je suis celui qui croit en Dieu et aux Anges. Alors pourquoi,… pourquoi Dean ? Est-ce parce que je suis le vaisseau de Lucifer ? Parce que je fais des erreurs ?



Il marchait d'un pas rageur dans les rues sombres et silencieuses, la tête basse : il avait pourtant fait ce qu'il croyait être bien pour ses proches, pour lui. Il croyait avoir fait tout ce qui était humainement possible de faire pour se racheter de choses dont parfois il n'était même pas coupable. Et il semblait qu'il avait échoué.

Il serra les poings tout en avançant : pourquoi continuait-il d'essayer d'ailleurs ? Pourquoi était-il encore là, si tout ce qu'il faisait menait toujours à la solitude, ou pire, à la mort ?



Si tu pars, ne reviens pas.



Il sursauta imperceptiblement au souvenir plutôt désagréable de son père, et il sentit son cœur se fendre. Un peu. Il pouvait presque en entendre le bruit ténu : crac.Son pas ralentit légèrement et il rentra la tête dans les épaules par réflexe, essayant à tout prix de faire taire ses pensées moroses et autodestructrices.



Sam Winchester. Le garçon avec du sang de démon.




Crac.


Il finit par s'arrêter progressivement et regarda l'asphalte trempée sans vraiment le voir. Évidemment, Castiel se fichait bien de qui il était vraiment au fond de lui : c'était une créature divine, et quelqu'un de souillé comme lui ne pouvait lui inspirer que du dégout, voire de la haine. C'est ce qu'Uriel lui avait laissé sous entendre, en tout cas.



Sam, évidemment, est une abomination.




Crac.


Il ferma fortement les yeux pour contenir ses larmes brûlantes et amères, pleines de rancœur et de tristesse. Il n'aura jamais le droit 'd'avoir' un Ange, puisqu'il était une abomination biblique. Après tout, son sang contaminé par le démon aux yeux jaunes faisait de lui un monstre, pas vrai ?

C'est ce que sa conscience lui susurrait vicieusement.



Juste … Je ne crois pas. En toi. Je veux dire … Je ne peux pas.




Cric.Crac.


Il tomba rudement à genoux sur le sol détrempé, projetant quelques éclaboussures bruyantes autour de lui. Il sentit son jean s'imbiber rapidement d'eau glacée, mais il s'en fichait totalement à cet instant précis.

Ses erreurs à répétition l'avait conduit à perdre la confiance de Dean. La seule personne qui lui restait dans ce monde.

A ses tremblements de froid incontrôlés, se rajoutèrent les secousses de ses douloureux sanglots retenus. 



Après tout, être mis de côté, c'est ce que je mérite. Je n'ai causé que du mal et j'ai trahi la confiance de Dean, à plusieurs reprises.





Il n'est pas étonnant que Castiel le préfère à moi. Si seulement il pouvait …



Il enroula ses bras autour de lui, complétement gelé. Ses larmes silencieuses se mêlaient parfaitement à la pluie qui tombait sans discontinuer sur la ville, et ses hoquets étouffés résonnaient dans la rue vide de vie, à peine éclairée par un ou deux lampadaires.

Soudainement, il sentit quelque chose d'agréablement chaud se poser doucement sur son dos trempé. Il leva ses yeux rouges et bouffis, tombant dans ceux inquiets de l'Ange qui avait enlevé son trench-coat crème pour en couvrir le chasseur afin de le réchauffer un peu.

- Sam.

- Cass, croassa-t-il difficilement, la gorge serrée. Comment m'as-tu retrouvé aussi vite ?

- Tu as prononcé mon prénom dans ton esprit, comme une prière, lui expliqua-t-il. Si tristement… Est-ce de ma faute ce qu'il t'arrive ?

- Non,