qu'on en découvre plus chaque jour? C'est pas des civils et c'est pas des supers, et faut s'en occuper! Doug 2 sur lequel vous bossez, faudra déterminer ses droits et ses devoirs aussi !

Il avait commencé à enlever son t-shirt. Ni Doug ni Klaus n'y prêtait vraiment attention. Doug attendit d'avoir ressorti la tête pour demander:
- Ça avance d'ailleurs?
- Boh, vite fait. Y a plus important.
- Ouais bah faudra quand même savoir ce qu'il peut et ce qu'il peut pas faire, ça nous sera utile.

Il enleva son pantalon et mit sa serviette sur l'épaule, puis se dirigea vers la salle de bain qui était la porte à côté. Klaus se redressa pour le laisser passer.
Au moment où il passait à sa hauteur, il lâcha l'air de rien:
- J'ai réfléchi, puisque aujourd'hui j'ai pas eu grand-chose à faire, et je me suis demandé... t'es content, toi, qu'on vive ensemble?
Doug s'arrêta alors qu'il allait passer la porte.
- Enfin, je me demandais ce que t'en pensais, quoi.

La voix de Doug était peut-être un poil trop aiguë quand il répondit.
- Nan moi ça va. Pourquoi tu te demandais ça?
- Bah… On s'est vachement peu vu ces dernières années, finalement. Bah depuis Hypnos-...
- Hypnos ! Ouais c'est ce que j'allais dire!
- Ouais, on a du se voir... quoi, trois fois chez Mary et Stève? (Il sentit une petite boule dans la gorge quand il prononça le nom) Et puis on est rarement parti en mission ensemble, ces derniers mois... Alors que avant ça on était tout le temps ensemble, en je me demandais si... Bah si ça allait qu'on reprenne les habitudes, qu'on repasse du temps ensemble, si ça avait pas changé...
-Pourquoi ça aurait changé?

La voix un tout petit peu trop aiguë, encore. Klaus appuya l'épaule contre le mur et passa la main dans sa nuque, sur laquelle les cheveux recommençaient à pousser. Doug était toujours en caleçon, la serviette sur l'épaule et un pied sur la marche de la salle de bain, ne semblant pas se rendre compte qu'il s'était immobilisé au milieu d'un mouvement et avait l'air un peu idiot. Par contre il se rendit compte que Klaus ne répondait pas.
- Je vois vraiment pas pourquoi ça aurait changé.
Évidement il se figea avant la dernière syllabe.

Klaus rattrapa sans effort la serviette qui avait sauté à la contraction de l'épaule. Il la déplia puis la replia bien, gardant les yeux baissés vers son ouvrage.

- Bah... Y a eu tous les problèmes causés par Hypnos... Le fait que je vous aie abandonnés et que t'aies dû te transformer en moi pour protéger les autres (-Doug voulu répondre mais il était encore un peu figé et Klaus décida d'enchainer-) et puis j'ai... Fait des trucs pas bien et...

Il était en train de replier la serviette en un rouleau très droit des deux côtés.

- ... Et puis... Et puis il y a eu toutes les histoires avant ça au manoir… Toi avec Perséphone et moi avec Miss Moore... Je connais même pas son prénom, c'est bête hein?... Je savais que je l’aimais pas, c'est... C'est bizarre comme ça... Et on savait tous les deux que ça nous comblerait pas, alors quand Burt, Steve et les autres sont revenus, on s'est dit que ça pourrait être une idée de… de les copier... on aurait pu le mettre en place je crois. Ou peut-être pas, avec Miss Moore. Mais en tout cas, après ça il y a eu les pouvoirs d'Hypnos qui nous ont fait tous péter des fusibles et...

Son regard courait par terre. Doug était toujours tendu et incapable de parler, mais les effets de son pouvoir s'étaient dissipés depuis un moment. Aucun des deux ne mentionna ce qu'il s'était passé.
- ... Et puis ensuite, on a plus trop eu le temps de discuter. (Il prit une lente inspiration.) Alors voilà je me suis demandé s’il y avait... Enfin si’il... Si ça changeait quoi...

Ses mains s'étaient calmées, sa gorge était toujours serrée.
- ... Surtout que... Avant le manoir...
Il laissa la serviette pendre le long de sa jambe.
- ... Il y a eu le moment où je t'ai retrouvé dans la forêt , quand on pensait qu'on était tous perdus.
Il releva les yeux et regarda Doug, qui lui était très fixé sur le mur devant lui. Klaus garda les yeux sur lui.
- ... Et tu m'as dit que tu m'aimais, Doug. Tu m'as dit. Que tu. M'aimais.

Doug restait concentré sur le mur, mais ses yeux étaient devenus rouges. Et humides.