'est-ce que c'est ? demanda Grell, curieuse.- Vous me vendez votre ferme – Ne m'interrompez pas ! – mais, vous la gardez. Vous comprenez ?

La fermière cessa toute activité et fixa sur le garçon ses yeux vifs. Ciel reprit :

- Je m'explique. Je vous donne chaque mois, cent cinquante livres. Il n'y a rien de changé : vous restez chez vous, vous ne vous occupez plus de moi et vous ne me devez rien. Vous ne faites que prendre mon argent. Cela vous va-t-il ?

Il la regardait d'un air indéchiffrable, attendant sa réponse. Grell, elle, le regardait avec méfiance, cherchant ou pouvait être le piège dans les paroles de l'aubergiste. Elle demanda :

- L'argent est pour moi : mais pour vous, cette ferme, cela ne vous la donne pas ?- Ne vous tracassez pas pour cela, dit-il en souriant sarcastiquement, vous y resterez tant que vous vivrez. Vous êtes chez vous. Vous me ferez seulement un papier pour, qu'après votre mort, cette ferme me revienne. De toute façon, vous n'aimez pas vos nièces et neveux. Cela vous va-t-il ? Cela est tout à votre avantage.

Grell demeurait stupéfaite, inquiète mais très tentée. Elle avança prudemment :

- Je ne dis pas non. Seulement, je veux réfléchir là dessus. Revenez discuter de cela la semaine prochaine. Je vous tiendrai au courant de ma réponse.

Et Ciel Phantomhive s'en alla avec son majordome, content – mais sans le montrer - comme un enfant qui a eu un cadeau avant Noël.Ciel grimpa habilement sur son cheval et, sur le chemin du retour, s'adressa au vieil homme qui chevauchait derrière lui:

- Tanaka …- Ho ho ho ?, questionna l'interpellé.- Je songe à vous remplacer. Vous commencez à vous faire un peu vieux pour tout cela. Vous resterez à mon service, cependant, vous ne serez plus qu'un domestique, avec des tâches moindres.- Avez-vous une idée de qui vous pouvez engager, Monsieur ?, s'enquit-il, ayant repris sa forme « normale », inquiet pour son maitre.- Pour ça, ne vous inquiétez pas, dit sombrement Ciel. Mon choix c'est déjà arrêté sur un homme : Sebastian Michaelis.

Le reste du chemin vers l'auberge se fit dans un lourd silence qui ne fût brisé par aucun des cavaliers.

La vieille mère Grell demeura songeuse. Si songeuse qu’elle ne dormit pas la nuit suivante. 

Pendant quelques jours, elle eût une fièvre d'hésitation : elle sentait qu'il y avait quelque chose de mauvais pour elle dans cette histoire. Mais, la pensée des cent cinquante livres par mois, ce bel argent sonnant et trébuchant qui viendrait couler dans son tablier, qui lui tomberait comme ça du ciel sans rien faire, la remplissait de désir.

Alors, elle alla trouver Soma, le notaire, et lui conta son cas. Il lui conseilla d'accepter avec courtoisie la proposition de Ciel, mais en demandant cent livres de plus, sa ferme valant, au bas mot, trente sept mille cinq cent livres.

- Si vous avez la chance de vivre encore quinze ans, ce qui m'étonnerait, il ne la payera que trois mille sept cent cinquante livres, lui dit-il.

Grell frémit à la perspective des deux cent cinquante livres par mois, mais elle se méfiait toujours, craignant mille et unes choses imprévues, des ruses cachées de la part du Maitre Phantomhive. Elle demeura jusqu'au soir à poser des questions au pauvre Soma, qui se retenait de la chasser sans cérémonie, mais qui fut retenu à chaque fois par son secrétaire Aghni. Enfin, la fermière ordonna de préparer l'acte, et elle rentra chez elle, troublée, comme si elle eût bu quatre pots de cidre nouveau.

Le lendemain, quant Ciel revint pour savoir la réponse, elle se fit longtemps prier – « Répondez, bon sang ! » - déclarant qu'elle ne voulait pas, rongée par la peur qu'il ne consentit point à donner les deux cents cinquante livres. Enfin, comme il la menaçait avec son couteau à pommes de terre, elle énonça ses prétentions. 

Ciel eût un mouvement de recul et refusa d'une voix cinglante :

- Vous avez de hautes prétentions, Madame. Vous ne plumerez pas à ce jeu là.

Alors, pour le convaincre, elle se mit à raisonner sur la durée probable de sa vie.

- Je n'en ai pas pour plus de cinq à six ans, c'est sûr. Me voila sur mes soixante trois ans, et pas vaillante avec ça. L'autre soir, j'ai cru que j'allais y passer. J'avais l'impression qu'on me vidait le corps et il a fallu me porter jusqu'à mon lit.

Le Maitre ne se laissa pas prendre à ses paroles mensongères.

- Voyons, vous vous portez comme une reine. Vous vivrez encore au moins vingt ans. Vous me verrez grandir jusqu'à trente ans au moins.

Le jour fut encore perdu en discussion