D-dites, monsieur… qu'est… ce que vous… faites lààà !

Sa voix se termina dans l'aigu en sentant une main chaude venir se poser sur sa peau, plaquée contre son pectoral gauche. Tsuna perçut nettement les battements accélérés du cœur de Yamamoto et lui sourit lentement, comme un chat devant une souris terrifiée.

- Dis-moi, Take-chan… je te plais ?- … Que... qui… oh merde…

Son dos rencontra les casiers tandis qu'il se faisait encercler par les bras de l'homme face à lui, le regard noisette si identique à Tsuna.

- Ts…Tsuna ?- Bien sûr, Gardien de la Pluie, qui veux-tu que ce soit ? souffla Tsuna contre sa joue.

Le dixième patron des Vongola sourit lentement, venant attraper sur le bout de sa langue une goutte d'eau venant de la chevelure en désordre de Yamamoto… encore un peu… juste un peu et il…

- Iiiiiiiiiiii !

Voilà ! Il suffisait d'une main sur sa serviette noire pour que Yamamoto pousse un cri aigu d'alerte, le faisant sourire en sentant un éternuement arriver. Sans le quitter des yeux, Tsuna se lécha les lèvres avant d'éternuer rudement dans sa main, le faisant disparaître… et réapparaître en format de poche aux pieds de Yamamoto, rouge pivoine, tenant sa serviette comme si c'était une bouée de sauvetage.

Derrière eux, Gokudera arriva rapidement, alerté par le cri aigu qui venait des vestiaires et découvrit Yamamoto tétanisé et Tsuna avec un air inquiet face à lui. Le regard fixe de Yamamoto le convainquit d'une chose…

Ils allaient en chier aujourd'hui…

Tsunayoshi regardait ses amis d'un air inquiet… ils étaient bizarres aujourd'hui, déjà que Gokudera ne fermait pas sa ceinture cloutée et Yamamoto qui restait avec les yeux fixés sur les casiers en sport… vraiment, il faudra qu'il parle des retombées du voyage dans le temps avec Reborn et Shamal, il devait y avoir un problème…

En plus, tous deux n'avaient eu de cesse de le regarder fixement, les yeux agrandis dès qu'il se mettait à se gratter le nez au point que le professeur de mathématiques avait dû les mettre dans le fond de la classe afin qu'ils arrêtent de se retourner vers lui… même Kyoko-chan l'avait remarqué, lui demandant ensuite discrètement ce qu'avait les deux gardiens…

Lui-même ne savait pas, comment la rassurer ? Ce fut avec un « la fatigue sûrement » qu'il parvint à l'apaiser mais… maintenant qu'il se trouvait dans la cour désertée à l'heure du déjeuner en compagnie de Gokudera et Yamamoto, il commençait à douter.

Pourquoi ces regards fixes ? Et là, ils parlaient ensembles quelques pas plus loin, Gokudera très calme pour une fois…

Et ce nez qui n'arrêtait pas de le démanger !

Une nouvelle fois, Tsuna éternua mais parvint à le faire silencieusement, ignorant le changement furtif. Le jeune homme qu'il devint sourit largement en regardant les deux gardiens plus loin, inconscients du changement opéré et après un « coucou » en forme d'oreille de lapin, il partit furtivement voir sa prochaine victime…

Oh comme il allait se régaler avec elle…

Dur… farouche… sadique…

Oh que oui, il allait aimer ça…

Tranquillement, il sillonna les couloirs, ignorant le regard admiratif des jeunes filles sur lui, celui agrandit par la crainte des garçons qui se reculaient en le voyant se diriger vers l'antre de la bête… la salle du comité de discipline… l'antre d'Hibari Kyoya.

La porte coulissa lentement, attirant à lui le regard glacial du maître des lieux qui plissa les paupières, assis derrière son bureau en bois, devant une fenêtre ouverte. Le regard bleu sombre le regarda de haut en bas tandis qu'il refermait la porte derrière lui.

- Qui êtes-vous ?- Allons allons, Hibari Kyoya… il ne faut pas être si pressé… ronronna Tsuna- Dites-le ou je vais vous mordre à mort ! prévint Hibari- J'en suis même impatient, Gardien du Nuage de la famille Vongola

Hibari plissa les yeux en se levant rapidement, peu de personnes savaient pour son « appartenance » à cette famille mafieuse, donc, il devait le connaître. En voyant apparaître sur le front de l'homme une flamme orange alors qu'il remontait une main gantée sous son menton, il comprit aussitôt qui il avait face à lui et un sourire d'attente se dessina sur ses lèvres, largement impatient à l'idée d'enfin se battre contre le Tsunayoshi adulte.

- Sawada Tsunayoshi… qu'est-ce que tu viens faire là… à cette époque…- Me divertir…

Sans un mot de plus, Hibari courut jusqu'à l'homme en sortant ses tonfas, les balançant au visage souriant qui… disparut aussitôt… le jeune homme se sentit soulevé et plaqué contre son bureau en l'espace de quelques secondes. Le regard un instant écarquillé par la surprise se fit mauvais en voyant le sourire large et amusé de Tsunayoshi. Celui-ci venait de grimper à son tour sur le bureau, s'