lui. Le silence m'insupporte et rapidement, je me mets à lui parler en fixant sa main proche de la mienne. Je ne sais pas pourquoi je n'ose pas la prendre directement et use de moyen anti-Gryffondor en touchant sa peau de mon auriculaire de temps en temps. Je lui raconte tout ce qui s'est passé depuis son sauvetage, comme quoi sa mère est là chaque jour, qu'elle prend soin de lui, que j'irais même à lui offrir le coiffeur pour elle et surtout pour voir sa tronche à lui, son air agacé et presque nauséeux quand il se rendra compte que je fais œuvre de « charité » envers ses cheveux.

Je vois sa main bouger un peu et continue de me moquer de lui, déclarant qu'il ressemble à un rat anorexique ou à un mannequin de Jean-Paul Gautier, créateur qu'il ne doit pas connaître. Je lui ricane presque à la face qu'il a perdu son titre de « Prince » de Poudlard au profit d'un autre, que les Serpentard sont devenus amis avec les Gryffondor en son absence – chose totalement fausse mais qui fait agiter sa main encore une fois –.

Tout en lui parlant, je continue mon manège avec ses doigts, les caressant des miens en ignorant que derrière moi, la porte venait de s'ouvrir pour laisser passer les silhouettes de Narcissa Malfoy et Severus Rogue… ce que j'ai appris ensuite en fixant la fenêtre face à moi. Ma voix se coupe un instant et Narcissa me fait signe de poursuivre avec un sourire et malgré le regard noir de Rogue qui me menace de m'étrangler si je prononce un mot de trop, je continue la « mise en boîte de Malfoy ».

Je reprends donc mon récit, inventant des choses qui l'insupportent, des choses fausses qui le font frémir et qui amènent un regard surpris des deux adultes sur lui. Comme quoi Ron a décidé de lui prendre un cheveu pour une potion de Polynectar et de danser la Macarena sur la table des Serpentard en plein repas du soir, quand tout le monde est présent. Je me moque du fait qu'il ne connaît pas la Macarena, cette chanson moldue datant de nos treize ans que j'avais fait découvrir un été à Ron en compagnie d'Hermione.

Un gloussement retentit derrière moi, et en regardant dans le reflet de la vitre une nouvelle fois, je vois Hermione et Ron qui se placent contre la cloison sous le regard menaçant de Rogue qui a la main de Narcissa sur la manche.

Un soupir ramène mon regard sur Malfoy et je le vois froncer les sourcils. Je continue donc sur ma lancée, comme quoi Hermione vient de m'apporter des rubans rose fushia pour les nouer dans ses cheveux, qu'il sera « choupinette » lorsqu'on lui aura fait ses couettes. Que Parvati ou Lavande est prête à nous fournir du maquillage pour le déguiser en parfait drag-queen et, alors que j'allais enchaîner sur l'explication… une voix me coupe.

- La… ferme… abru…ti.

Un sourire se forme largement sur mes lèvres alors que Narcissa accourt près de son fils, me regardant avec des yeux embués de larmes. Je pense que je vais être de trop mais alors que je commence à me lever, une main se referme sur mon poignet. La prise est douce et légère, je sens qu'il n'a pas beaucoup de force dans son bras. Mon regard se relève sur le visage de Malfoy et je vois ses yeux gris entrouverts. Il cligne plusieurs fois des paupières comme pour rétablir sa vision et se passe la langue sur ses lèvres sèches. Narcissa lui tend un verre avec une paille et même si elle lui retire le liquide assez vite, il s'étrangle un peu, pas habitué à boire couché.

- Bin alors, Malfoy ? Tu as décidé de plus jouer à la Belle aux bois dormants ?

- Va… te faire… Potter ! souffle-t-il en tournant son regard vers moi.

Un sourire en coin naît sur ses lèvres alors qu'un identique se dessine sur les miennes. Je ne sais pas ce qu'on fera ensemble, si on continuera ensemble. Mais alors que sa main quitte mon poignet sans que son regard ne me lâche, je me rends compte que ma sensation de vide a disparu à son réveil.

C'est sous nos regards qu'il se rendort malgré lui, trop faible pour tenir. Madame Pomfresh arrive aussitôt, appelée par Ron et l'ausculte, déclarant qu'il était tiré d'affaire mais dormait simplement. Je me lève alors et regarde Narcissa qui me remercie muettement et semble comprendre quelque chose. Elle a vu nos mains liées quand elle s'est approchée.

Tandis que je me recule pour lui laisser la chaise, je regarde une dernière fois le corps affaibli de Malfoy et lui chuchote mentalement un « Dors bien, Draco » avant de partir, suivi de Ron et Hermione qui voulaient tout savoir.

Je suis pressé d'être à demain… quitte à ce que nos enguelades reprennent…

Je me souviens de la dernière chose que j'avais vu avant de sombrer dans le sommeil. Ce regard vert fatigué