très mauvais gout en termes de chaussettes.

Elle espère brièvement que ça suffira à détourner son attention. Enfin, elle ne se fait pas trop d’illusion. Draco avait toujours été trop rancunier pour son propre bien. Il n’y avait qu’à voir son comportement avec Potter : tout cela pour une poignée de main.

— Tu lui as révélé que j’étais marqué ! s’exclame Draco.

— Ecoute, ça lui épargnera beaucoup de temps à chercher à le prouver et nous, à chercher à le convaincre du contraire. Au moins, il est assuré que tu es un Mangemort, il évitera de trainer dans nos pattes.

— Et s’il va tout raconter à Dumbledore ?

— Tu crois vraiment que Potter va se précipiter chez Dumbledore pour lui demander de soulever ta manche ? Tu es intouchable.

Sa défense est irréprochable, elle pourrait continuer comme cela pendant des heures et il le sait. Draco est mauvais joueur alors il croise les bras et murmure tout bas :

— C’est très risqué ce que tu t’amuses à faire, Pansy. Tu ne peux pas me mettre dans cette position.

Il siffle d’une voix grave, comme quand il essaye d’impressionner les premières années. Il ressemble davantage à son père, celui-là même qui est en prison depuis le début de l’été.

Elle recale une mèche de cheveux blonds derrière son oreille.

Au loin Potter se tient le nez sous les regards enflammés de ses deux amis.

— Oh, mais regarde-moi faire, je t’en prie.

Elle l’observe distraitement fusiller Draco du regard. Elle remarque à quel point il s’efforce de ne pas s’attarder sur elle. Il échoue à plusieurs reprises, pour son plus grand plaisir. Il doit bouillir de rage.

— Tu l’as attaqué par derrière ?

— Je l’ai stupéfixié.

Forcément. Cela explique les puissantes ondes de haines qui parviennent jusqu’ici. Elle se baigne dedans.

Le voir en colère, est un plaisir assez étonnant et appréciable. Ses cheveux sont encore plus en bataille que d’habitude, sa mâchoire est serré autour de sa bouche droite. Il y a une veine qui palpite au niveau de sa jugulaire et ses yeux lancent des éclairs aussi bien que la cicatrice qui fait sa réputation.

Elle ose un petit signe de la main. Juste pour l’irriter.

Dire que ça marche est un euphémisme.

Il manque de tomber de son banc. Elle s’étouffe dans son verre et Draco croit encore que c’est grâce à la qualité de ses blagues.

Cette année s’annonce divertissante. Si elle se concentre sur la rougeur des joues de Potter et non pas sur la façon dont ses côtes saillent sous son uniforme ou sur le voile qui couvrent ses yeux quand il se calme enfin.

Bonjour ! Voici le second et dernier chapitreJ'espère qu'il vous plaira

Pansy Parkinson dépasse toutes les bornes. Sciemment.

Et rien que pour ça, il se dit qu’il doit régler ça une bonne fois pour toute. Lui, avant qu’elle ne le fasse.

Si l’été qui vient de passer a appris à Harry une chose, c’est que cette guerre n’attend pas : elle prend, elle prend, elle prend.

Il déglutit. Il n’a même pas à se montrer violent, à l’intimider. Il a juste à la faire parler.

C’est l’idée qu’il a en tête alors qu’il interrompt Ron en plein milieu d’une phrase enflammé sur la catastrophe que représente Rogue au poste de professeur de Défense Contre les Forces du Mal.

— Je dois y aller.

Ils le regardent comme s’il était devenu fou, avec son nez tout juste réparé et ses cheveux emmêlés.

Il regarde du coin de l’œil Pansy qui rit en s’accrochant à Malefoy comme s’il s’agissait d’un radeau.

Il est peut-être devenu fou, après tout. Hermione lui prend la main comme si elle était la plus raisonnable d’eux trois, ce qu’elle est en général, mais pas ce soir.

— Ne vas pas chercher les ennuis auprès de Malfoy, Harry.

— Ne t’inquiètes pas, ce n’est pas ce que j’ai prévu.

Il se dégage tandis que les premiers élèves commencent à remonter vers leurs dortoirs. Harry repère Pansy au milieu d’un océan de cravates vertes. Elle avance d’un déhanché souple comme si elle défilait, comme si elle savait qu’il la regarde.

Il soupire, agacé : bien sûr qu’elle sait qu’il la regarde. Il s’attend presque à ce qu’elle se retourne et lui adresse son plus beau sourire.

Elle ralentit, un instant. Les premières années se pressent en masse dans les escaliers. Même de loin, il voit une lumière s’allumer alors qu’elle les regarde par-dessus sa manucure, sans qu’il ne sache réellement si c’était avec mépris ou avec une tendre pitié.

Il accélère le pas et travers tant bien que mal entre la foule pour parvenir jusqu’à