qu'il y ait une malédiction sur notre famille.

- Quelle sorte ?

- Qui changerait le sang de mon fils en un sang démoniaque ! indiqua Lucius à la grande horreur de Draco.

- Quoi ? s'écria le jeune homme.

- Mais… c'est possible ça ? demanda Harry à l'ensemble de ses professeurs. Je veux dire… mon sang était endormi, mais pour le cas de Dr… Malfoy ?

Tous firent semblant d'ignorer le début de lapsus que fit Harry dans sa question et Albus repartit se rasseoir dans son fauteuil, les regardant en silence alors que machinalement et sans y penser, les deux étudiants se rapprochaient l'un de l'autre.

Il réfléchit à tous les sortilèges possibles et imaginables pour pouvoir contrer cette situation pour préserver les yeux chastes des plus jeunes élèves et à moins de trouver des compagnons qui accepteraient d'être des « inhibiteurs » humains, ils ne pourraient contenir le désir d'un incube et d'un succube.

- Tout est possible dans une malédiction, Harry. Il suffit qu'elle soit lancée dans un moment de grande colère… indiqua Sirius à son filleul.

- Mais… on ne peut plus rien faire… pour lui ? demanda le jeune homme. Je veux dire, c'est ma nature d'être un succube donc, je fais avec, c'est comme quand j'ai appris à jouer au Quidditch, ça venait de mon père, mais lui… il a toujours été un Sang-Pur…

- C'est quand même différent ici, Monsieur Potter ! intervint Severus.

- Je sais cela ! Mais il n'y a aucun moyen pour contrer cette malédiction ?

- La seule possibilité aurait été qu'il reste chaste jusqu'à ce jour… commença Minerva en rougissant. Mais à ce que nous a dit Monsieur Malfoy, son fils a déjà…

- Oh… je vois ! chuchota Harry en regardant Draco d'un œil intéressé. Il a… de l'expérience…

Son ton de voix redevenait charmeur et lourd tendant chaque personne dans la pièce en plus de Draco – peut-être pas pour les mêmes raisons – en le voyant frissonner et se passer la langue sur les lèvres. Les adultes tirèrent leur baguette vers Harry, Severus gardant à l'œil son filleul au cas où il en profiterait pour sauter sur la crevette Gryffondorienne. Harry leva les mains en guise de défense et gloussa sourdement, repoussant une mèche de cheveux derrière son oreille.

- Et on fait quoi maintenant ? demanda-t-il.

- Nous allons « créer » des inhibiteurs humains… indiqua Albus.

- Des quoi ? questionna Harry.

- Ils vous aideront à être « normal » pendant les cours et au château tant qu'ils seront avec vous… je pense par exemple à Ron et Hermione pour toi, Harry et, peut-être, Mademoiselle Parkinson et Monsieur Zabini pour vous, Monsieur Malfoy ? s'informa le directeur en regardant Draco acquiescer en réponse. Bien… dès demain, neuf heures, vous viendrez dans mon bureau pour que le sortilège soit lancé sur vos amis, Monsieur Malfoy. Et à neuf heures et demie pour Harry.

- D'accord ! acceptèrent les deux élèves.

- Cela fonctionnera ? demanda Lucius avec un haussement de sourcil dubitatif.

- Tant qu'ils sont avec leurs amis, ils ne se… sauteront pas dessus… précisa Severus avec une moue dégoutée.

- Très bien.

- Vous pouvez retourner dans vos dortoirs, Messieurs ! indiqua Albus avant de relever une nouvelle fois la tête avec inquiétude. Vous partirez l'un après l'autre…

- Mais… intervint Draco avec une innocente feinte, brisée par son regard chaud parcourant de la tête aux pieds Harry qui sourit lentement. Potter ne doit pas être seul dans les couloirs… laissez-moi le… raccompagner… après tout, je suis préfet en chef…

- N'y pense même pas, Draco ! s'opposa Lucius en posant une main sur son épaule.

- Je vais le raccompagner ! confirma Sirius en tirant sur le bras de Harry.

Les deux garçons n'eurent que le temps de s'enflammer du regard avant que le Gryffondor ne quitte la pièce, retirant à celle-ci cet aspect charnel que donnait la présence d'un incube et d'un succube en ces lieux.

- Il n'y a… aucune possibilité de retour, n'est-ce pas ? demanda Draco à son père. Je ne suis plus un Sang-Pur ?

- Si, vous l'êtes, Draco… contra Severus… un pur incube…

- Cela n'aide pas, Severus ! râla Lucius. Ce n'est pas de ta faute, Draco… Tu seras toujours un Sang-Pur sorcier pour moi.

- Mais pourquoi… je suis devenu ça ?

- Car, visiblement, vous avez repoussé votre amour pour Monsieur Potter, enclenchant votre transformation… expliqua avec un doux sourire Albus en voyant le jeune homme rougir en évitant le regard de son père. Restant un sorcier de Sang-Pur mais…

- Avec une touche d'incube… insista Severus qui commençait à s'amuser de la situation.

- La ferme, Snape ! grogna