très rapidement, aidé par Shizuo sur ce coup.

Roppi se rinça soigneusement la bouche et l'évier, puis rangea sa brosse à dents en songeant à la relation étrange entre Izaya et Shizuo. Ils ne pouvaient pas se voir sans essayer de se tuer, mais lorsque l'un manquait à l'appel, l'autre remuait ciel et terre pour le retrouver. Pour Tsuki, il y avait de l'amour dans l'air, Roppi était plus terre à terre, il préférait penser que le désir qui animait les deux hommes les poussait l'un vers l'autre.

Un bruit de tissu le fit revenir dans la chambre où il vit Tsuki s'étirer de tout son long, souriant légèrement en remarquant que ses pieds dépassaient un peu du lit, la grande taille du blond le desservait lorsqu'il se glissait confortablement entre les draps. La tête blonde sortit de sous les couvertures où Tsuki s'était enfoui après le départ de Roppi et ses yeux de myope sillonnèrent le flou environnant jusqu'à tomber sur la fine silhouette habillée de soie rouge s'approchant du lit en retirant le bas de son pyjama.

- Roppi-san, déjà levé ? marmonna-t-il d'une voix rauque.

- Je viens seulement de me réveiller.

Tout en parlant, le jeune homme venait de s'agenouiller sur le matelas pour ramper peu à peu au-dessus du corps chaud de son amant, découvert par un mouvement de drap de Tsuki en train de bâiller légèrement en se frottant un œil trouble. Roppi se repositionna sur son petit ami, écartant les jambes pour le chevaucher. Les mains fines de Tsuki glissèrent presque aussitôt sous son haut soyeux, caressant délicatement la peau fragile de Roppi. Le brun ferma les yeux un instant avant de se redresser au-dessus du jeune homme pour ôter également sa chemise qu'il laissa tomber à côté du lit, replongeant de suite sous la couverture et sur Tsuki.

Celui-ci affichait un sourire tendre et doux en regardant son compagnon frissonner sous le froid encore hivernal de ce début février. Le visage de Roppi était proche du sien et il en profita pour poser délicatement ses lèvres sur celles du brun, les faisant s'entrouvrir à son contact. Yeux dans les yeux, les lèvres entrouvertes, les deux jeunes hommes se partageaient autant que possible, respirant le même air, restant dans le même espace vital.

Les mains douces de Tsuki descendirent le long du dos délié de Roppi qui ferma à moitié les yeux en inspirant plus profondément avant d'enfouir ses propres mains dans les cheveux ébouriffés de son petit ami, collant plus fortement la bouche de Tsuki contre la sienne. Un frisson le prit en percevant le gonflement distinct du sexe du blond contre le sien tandis qu'un bout de langue venait taquiner sa lèvre supérieure.

La bouche entrouverte d'Hachimenroppi invita Tsuki à entrer, chose qu'il fit délicatement, sans se presser, goûtant à même la langue, la fraîcheur due au dentifrice. Un sourire étira ses lèvres collées à celles de son amant qui gémit doucement en glissant sur son torse pour mieux sceller leurs bouches, faisant entrer en contact leurs bustes mais aussi leurs sexes de plus en plus tendus.

Leur baiser était à la fois langoureux et tendre, ni l'un ni l'autre ne précipitait leur étreinte afin de se satisfaire, préférant tous deux la lenteur affolante de ces baisers. La langue de Roppi vint à son tour taquiner celle de Tsuki qui laissa échapper un soupir doux en caressant avec plus d'insistance le creux des reins de Roppi où se trouvaient deux fossettes que Tsuki adorait lécher.

Le jeune héritier frissonna violemment en y repensant tandis que le blond poursuivait sa lente dégustation de sa bouche, faisant courir sa langue le long des dents blanches, frôlant l'intérieur de ses lèvres. Roppi pencha sensiblement la tête pour mieux embrasser Tsukishima, fermant désormais les yeux pour savourer le flot de sensations qui le parcourait.

Sans être une femme, Roppi avait parfois l'impression qu'un seul regard ou une seule caresse de Tsuki pouvait le rendre « humide », chose impossible dans un rapport entre hommes, un rapport anal en prime. Certes, il était bel et bien « mouillé », comme l'attestait le contact devenu glissant entre son sexe et les abdominaux de Tsuki, mais le brun avait la sensation que son corps se contractait et se décrispait en un rythme affamé, comme s'il demandait au blond de se pousser en lui pour combler un vide devenu intolérable par son absence.

Souvent, leur préparation était réduite à peu de choses, Roppi aimait la brûlure de la pénétration sans trop d'étirement. Tsuki appréciait l'avidité de son amant tout en ayant peur à chaque fois de lui faire mal. Sa taille ne convenait pas à tous et au début de leurs relations sexuelles, Roppi avait pleuré plus d'une fois d'attente en sentant le blond le préparer longuement, rendant son corps aussi mou et tremblant qu'un flan, allongé sur le ventre, sans aucune force et laissant ensuite tout pouvoir sur lui à Tsuki.

Roppi s'éloigna de la bouche de Tsuki, devenue un peu gonflée de leurs baisers et le regarda dans les yeux, découvrant dans le vermillon