'ai laissé tomber la carte, peux-tu la ramasser… en fait, non, je vais…

Sans terminer sa phrase, les jambes tendues, Naruto se pencha en avant lentement, laissant remonter sa jupe peu à peu sur ses cuisses, commençant à dévoiler… ce qui faisait de « la blonde » un pur blond. Sasuke posa sa main sur les yeux écarquillés du jeune groom et le repoussa dans l'ascenseur, appuyant lui-même sur le bouton du rez-de-chaussée avant d'avancer au pas de charge vers Naruto qui s'était relevé avec un sourire narquois aux lèvres, la carte magnétique entre les doigts.

Sasuke l'attrapa brusquement par le bras, l'attirant vers la chambre 875 sous le petit rire ravi de Naruto. D'une main décidée, il ouvrit la porte et le poussa à l'intérieur, verrouillant aussitôt derrière lui. Posant un instant son front contre la cloison de bois pour respirer profondément et se calmer un peu, Sasuke entendit parfaitement les pas de son amant dans la suite, le faisant se retourner avant qu'une nouvelle fois, il ne ferme les yeux, la vue du blond lui provoquant une bouffée de chaleur dangereuse.

Naruto venait de s'installer confortablement sur le bureau face à la fenêtre, les jambes croisées, l'une d'entre elle se balançait doucement alors que le jeune homme se mordillait l'ongle du pouce en le regardant de haut en bas, souriant en voyant la cravate desserrée, baissant de plus en plus les yeux avant de les fixer sur le bombement prometteur du pantalon noir de Sasuke.

- Non mais t'es pas bien ? s'exclama celui-ci. Et si on t'avait reconnu ?

- Ah, Sasuke-san, vous devez faire erreur ! roucoula Naruto en descendant de son perchoir, visitant la suite en effleurant les meubles d'un doigt alors qu'il se dandinait sur ses talons hauts, attirant le regard du brun sur ses fesses. On ne peut pas m'avoir croisé ici avant cette nuit…

- Naruto ! soupira Sasuke.

- Kyuubi mon chaton, ne l'oublie pas…

- Na…

- Kyuubi. C'est mon nom de scène et j'y tiens, Sasuke-san. Sans cela, je serai contraint de partir ! menaça Naruto en lui jetant un regard chaud par-dessus son épaule.

- Très bien, Kyuubi… quel est le programme de la soirée ? ironisa Sasuke.

- Tout d'abord ! commença le blond. Vous allez m'enlever cette veste de costume super classe mais ultra inconfortable et vous aller vous asseoir sur ce fauteuil qui semble si confortable ! guida le jeune homme en tirant sur la cravate de Sasuke pour le diriger vers un siège recouvert de velours rouge sombre.

- Et ensuite ? demanda-t-il, se prenant au jeu en souriant en coin.

- Après cela, je mettrai un peu de musique, je ferai mon show mais, attention ! s'exclama Naruto en levant un doigt pour le poser sur la bouche de Sasuke, plissant les yeux quand celui-ci le lui lécha doucement du bout de la langue. On ne touche pas le danseur…

- Je croyais que c'était plus si affinités ?

- Mais cela, Sasuke-san ! murmura le blondinet en soufflant doucement dans le cou pâle lui faisant face. C'est si vous êtes très très sage…

- Très bien ! abdiqua Sasuke en retirant sa veste. Fais ton show… Kyuubi… mais ne pense pas quitter cette chambre avant demain matin.

- Gourmand ! s'exclama Naruto en frissonnant avec exagération. Huumm… j'aime ça…

Sasuke eut un sourire un peu plus large, en s'installant confortablement sur son fauteuil, gardant son regard chaud sur le blondinet qui continuait de se dandiner langoureusement, chaussé de ses incroyables hauts talons. Sasuke se demandait bien comment l'autre homme pouvait supporter ces engins de torture féminins mais appréciait la vue, le corps fin et agile du blond semblait être fait pour des chaussures de ce genre.

Le jeune homme sentit sa respiration se couper un peu quand Naruto se pencha lentement sur la platine, insérant un minidisque venu de sa pochette de soie. Il se redressa en se passant une main sur les reins, semblant remettre sa jupe courte en place alors que le regard noir de son amant restait figé sur la parcelle de peau dorée qu'il avait rapidement entrevue au-dessus de ses bas. La musique résonna doucement, déclenchant un déhanchement cadencé qui fit plisser les yeux de Sasuke.

Lentement, les bras gantés de blanc se levèrent au-dessus de la tête blonde alors que Naruto la tournait lentement vers lui, le regardant par le côté gauche, révélant son maquillage artistique et son regard bleuté à la fois amusé et chaud. Un sourire dévoilait ses dents blanches avant qu'une petite langue douée ne vienne se positionner sur les incisives en une grimace coquine. Les hanches continuaient doucement leur balancement avant que les voix des chanteuses ne se fassent entendre. Naruto se retourna complètement vers lui, alors qu'il s'avançait langoureusement dans sa direction, les longues jambes se croisant en marchant dans un doux bruissement de soie.

Une main