lentement, le faisant trembler sous l'effet du frottement du sexe de son Maître contre son intimité… 



« Encore…. Encore ! » pria-t-il mentalement, gémissant, complètement soumis aux allées et venues dans son corps.


En prévision et s'y prenant un peu tard pour le Polynectar, Blaise et Draco s'étaient rapprochés de Killian Andersen, un des aînés de la section Démonologie. C'était lui qui tenait le « trafic » de potions dans Salem, fournissant même certains professeurs quand ils étaient en rupture. Il avait toujours tout et encore une fois, malgré un sourire railleur et amusé adressé aux deux anglais, il le leur donna.

De retour dans leur chambre, Blaise avait pris un de ses cheveux, regardant l'heure pour voir quand Draco pourrait boire la potion. Il avait rendez-vous avec Ron à vingt heures dans un restaurant non loin, mais le rouquin savait qu'il serait en « retard » de quelques minutes à cause du « changement » de joueur pour Harry. Il était déjà dix-neuf heures vingt, Draco pouvait la prendre maintenant.

Et c'est ce qu'il fit, se transformant en un sosie parfait du black, ce dernier levant un sourcil narquois en se voyant dans les vêtements trop petits de Draco, chose qui fit grogner ce dernier en se changeant. Il se devait d'avoir la tenue « préparée et choisie » par Blaise selon les goûts et indications de Potter.

Il se retrouva alors vêtu d'une chemise sans manches d'un noir transparent qui trancherait avec sa peau blanche quand le changement s'arrêterait. Blaise lui avait conseillé de ne pas mettre de caleçon sous le pantalon de soie que masquerait sa robe de sorcier noire. Draco frémissait sous le tissu frais contre sa peau brûlante, s'observant dans le miroir en pensant qu'il ne pouvait même pas se recoiffer avant d'y aller vu qu'il avait les cheveux trop courts de Blaise.


« Cambre-toi. » L'ordre murmuré mit un peu de temps avant de pénétrer le cerveau embrumé de Draco, le faisant obéir sans un mot.



Le jeune homme cambra le dos, le courbant docilement tandis que sa poitrine s'appuyait contre le tissu, humide de sa sueur, posé sur le banc auquel il était attaché. Il sentit les mains dures de son Maître palper avec force ses fesses, les écartant un peu plus pour mieux voir où il se trouvait avant de remonter le long de son dos, le faisant onduler sous la rude caresse comme une chatte en chaleur.



Souvent, il se demandait comment il pouvait se laisser faire ainsi, mais quand le plaisir se mêlait à cette douce violence, il regrettait presque que cela n'ait pas commencé à Poudlard.



« C'est mon petit chat ! » susurra la voix rauque de Harry au-dessus de lui, satisfait de la position de son amant, ronronnant malgré lui sous sa caresse. 



Une main vint détacher le bandeau qu'il avait encore sur la bouche et celui-ci tomba en même temps que Draco gémissait doucement pour lui. Ses hanches donnèrent un brusque coup de reins en guise de remerciement face à la bonne volonté du blond et Harry put voir un début de chair de poule sur le dos de celui-ci.



Il était à lui, complètement…


Et Draco se présenta enfin devant la porte de chambre de Potter et Weasley, déglutissant un instant avant de frapper, se demandant s'il était prêt réellement pour ça. La cloison de bois s'ouvrit sur Weasley qui le fixa un instant avec un sourcil levé avant de soupirer et de prendre sa veste et son portefeuille avec un « amusez-vous bien » puis il partit après un dernier regard sur « Blaise ». Draco pensa qu'il semblait déçu ou triste et se promit de prévenir son ami dès qu'il reviendrait de la chambre de Potter et entra dans la pièce.

Etrangement, lui qui s'était attendu à de l'or et du rouge propre à un Gryffondor, la pièce alliait joliment deux « mondes », le côté noir, blanc et vert de Potter, facilement reconnaissable avec celui-ci allongé sur son lit, les yeux braqués sur lui et le côté blanc, noir et rouge de Weasley. Les meubles étaient les mêmes que dans leur chambre et Potter conservait une malle – la même qu'à Poudlard d'ailleurs – au pied de son lit, celle-ci était fermée et cadenassée. Le brun se leva sans un mot avant de hausser un sourcil, semblant attendre un mot de Draco qui se souvint de la phrase de Blaise.

- C'est ce que tu voulais, non ? Notre marché est complet maintenant, tu as ce que tu veux.

- Tu n'es pas encore lui, que je sache…

La voix rauque et profonde le fit trembler. Potter s'en aperçut et un sourire narquois se forma sur ses lèvres tandis qu'il s'avançait vers « Blaise ». Ce dernier regarda discrètement l'heure et attrapa dans sa poche le flacon d'anti-douleur que son meilleur ami lui avait conseillé de prendre avant la nuit avec Potter. Il ressentit dans son corps le début des changements et se dépêcha