, son regard se stoppa sur le visage d'Harry, dont les boucles étaient écrasées par ce même bonnet qu'il l'avait déjà vu porter à plusieurs reprises. Ce dernier ralentit jusqu'à s'arrêter totalement en le voyant, alors que le regard de Louis continuait son chemin sur les mains du brun qui reboutonnait son manteau, puis il dévala toute la longueur de ses jambes habillées de ce jean tout aussi étroit que les autres. Louis cessa de le juger du regard et il s'intéressa à nouveau à ses courses.

« Salut. » Lui dit Harry, comme Louis avait pu s'y attendre.

L'idée qu'ils se croisent autre part qu'au supermarché ou dans leur rue donnait l'impression à Louis que c'était différent, que la légère familiarité qui s'était installée entre eux n'avait pas lieu d'être dans un autre environnement qui ne leur donnait aucune obligation à s'adresser la parole. Mais Harry ne devait pas voir les choses comme lui de toutes évidences.

Louis se retourna à nouveau vers lui, comme s'il ne l'avait ni remarqué à l'intérieur ou encore comme s'il ne l'avait pas détaillé de la tête aux pieds comme un con arrogant l'instant précédent.

« Salut. » Lui accorda-t-il.

Harry se frotta les mains l'une contre l'autre, regardant la rue avant de le regarder lui.

« Ça va, tu survies au froid ? On se croirait en Sibérie aujourd'hui, hein. »

Il avait cette façon de parler de n'importe quoi à n'importe qui, intéressant ou non, avec ce visage, cette voix, ce sourire, c'était toujours suffisant. Mais Louis ne devait pas être n'importe qui, parce qu'il fronça les sourcils, puis il baissa la tête vers ses sacs.

« Tu vas me parler météo ? » Se moqua-t-il, jugeant la réaction de son voisin.

« J'essayais de m'adapter au genre de conversation qu'ont les gens ici quand ils sortent, se croisent, trucs de voisins quoi. » Sourit Harry à son tour, plongeant ses mains ainsi que son achat dans ses poches.

« Mais quel âge crois-tu que j'ai ? »

Louis se redressa pour pouvoir réellement le regarder et lui faire face cette fois. Harry fit parcourir son regard sur Louis, s'attardant un peu trop sur certains détails, l'examinant de ses cheveux légèrement décoiffés par le vent à ses jambes habillées d'un simple pantalon sombre et chaussés de vans usées. Sa fossette se creusa dans sa joue.

« Je ne sais pas, apparemment trop jeune pour parler du temps mais trop vieux pour ne pas se sentir visé. » 

Et Louis aurait réellement pu lui dire d'aller se faire foutre tout en se chargeant d'en rire si Harry n'avait pas eu ce sourire en coin de gosse heureux de sa connerie. Alors il ne fit que sourire lui aussi, gardant ses mots pour lui.

Le voyant reprendre ses sacs de courses, Harry regarda de nouveau la rue, cherchant apparemment quelque chose puis sans réfléchir davantage, il tenta.

« Je pensais, j'allais rentrer mais ça te dis d'a.. »

« Je n'ai pas le temps. » L'interrompit Louis sans même lui laisser l'opportunité de finir.

Il refit face à la surprise d'Harry dont les lèvres étaient restées bloquées sur la syllabe qu'elles formaient et il décida de rajouter un « Désolé. » ce qui suffit à clore ses lèvres. Mais ce ne fut toujours pas assez, pour qu'il arrête de le fixer avec cette sorte d'incompréhension se rapprochant d'une déception, Louis soupira :

« Je suis venu à pied et je ne dois pas trop tarder avant de rentrer. »

Il détestait devoir se justifier, surtout auprès d'inconnus, même si ok, Harry n'était pas tout à fait un inconnu, mais il n'avait pas à lui raconter sa vie sous prétexte que lui le faisait.

« D'accord, je comprends, j'allais rentrer aussi de toute façon, c'était seulement histoire de traîner un peu et… Je sais pas... » Se justifia-t-il avec incertitude, mais Louis pouvait bien voir qu’Harry n'avait pas envie de rentrer chez lui et qu'il venait indirectement de le forcer à le faire.

« Tu n'as pas d'amis avec qui sortir ? Ce n'est pas ce qu'il doit te manquer pourtant. » Releva-t-il, mais cette phrase paraissait moins désagréable ou dévalorisante dans sa tête avant qu'il ne la prononce. « Je veux dire, si tu t'ennuies. »

Cependant Harry ne la prit pas mal, il avait dû s'habituer au ton de son voisin qui n'était pas toujours des plus chaleureux sans qu'il n'y puisse quoi que ce soit, c'était juste sa manière d'être, de parler, il était ainsi.

« La plupart sont en