ne lui reviennent toujours pas. Il attrape le corps de son ennemi, de l’enfant dont il a juré la perte. Des yeux verts, verts comme un poison, le regardent calmement. Presque avec tendresse. Ses lèvres s’ouvrent avec un souffle laborieux.

« - Tom… »

Le Seigneur des Ténèbres, celui dont on craint jusqu’au nom, sent sa respiration se couper. Il se penche vers le garçon, celui qui ne survivra pas. Une main contre sa joue, dans ses cheveux plus noirs que les siens.

« - Construit ce monde dont tu parles. Ils ne veulent pas que j’en fasse partie. Je n’ai pas le droit… Mais fais-le toi. S’il te plait, tient tes promesses. »

Il ne comprend pas. Pas tout de suite. Puis il la sent, l’aura obscure et visqueuse de la magie noire qui s’échappe d’Harry. Le Sauveur est aussi sombre que lui.

« - Pourquoi… »

Sa voix lui échappe, à peine un murmure. Il sent une main caresser ses lèvres et y laisser une trace humide. L’odeur du sang envahit ses sens.

« - J’aurais voulu… »

Il tousse, soudain. Son visage tout juste sorti de l’enfance se tord. Sa grimace est vieille comme le premier meurtre, mais c’est lui-même qui s’inflige ce crime. Tom baisse un instant les yeux, ils baignent dans le sang, la lame dépasse à peine de la poitrine. Harry a bien visé. Entre les côtes, mais pas directement au cœur. Bien que son poumon soit perforé, il a encore quelques instants à vivre.

« - Te rejoindre… Mais ils ne voulaient pas. Me surveillaient. Toujours. Forcé dans la lumière. »

Sa respiration est sifflante, sa main s’est emparée de son vêtement, au même endroit qu’il a poignardé et il serre de ses maigres forces. Son corps tremble. Des larmes débordent de ses yeux, s’accrochent à ses cils comme des bijoux précieux. Ses lèvres pâles se maquillent de rouge. Tom n’a jamais trouvé quelqu’un d’aussi beau.

Il a pris sa décision. La victoire peut attendre. Il a déjà gagné. Ses gestes sont plus doux qu’ils ne l’ont jamais été quand il prend Harry dans ses bras. Jamais il n’aurait cru être capable d’autant de délicatesse. Quand ils disparaissent, Tom se rend compte que ses pensées sont revenues. Il jure pour lui-même.

Harry verra le monde qu’il a promis.

Les draps se froissent dans un bruissement liquide. La flamme d’une bougie projette une lumière tremblante contre le mur, les ombres n’en paraissent que plus obscures. La silhouette d’un homme assis sur le bord du lit se détache pourtant avec netteté, elle semble plus noire que toutes les autres ombres, comme s’il absorbait la lumière. Ou plutôt que tout son être la rejetait, qu’elle ne pouvait pas l’atteindre. L’homme ne bouge pas, son immobilité est parfaite. C’est tout juste s’il respire. Il veille.

Le garçon dort profondément, mais sa poitrine semble se lever irrégulièrement, difficilement. Son souffle est erratique et sifflant. Son front luit de sueur. L’homme sait qu’il ne se bat pas, qu’il a abandonné la lutte avant même d’avoir pris la décision de mourir. Même inconsciemment, le garçon n’a jamais voulu vivre. L’homme n’a pas l’intention de le laisser faire. 

Il tend une main, son premier mouvement depuis des heures. Ses doigts caressent la joue du garçon, dégagent une mèche de cheveux noirs collée à sa tempe, tracent délicatement son visage, la courbe de sa mâchoire, la ligne de son nez, de ses lèvres trop pâles, de ses pommettes hautes… Si jeune. Si pressé de mourir.

Un gémissement étranglé, à peine audible. Il a perdu tellement de sang, déjà. Et le poumon perforé est difficile à réparer. Tom ne s’est jamais intéressé à la médecine, mais il refuse de confier Harry à quelqu’un d’autre. Il veut le soigner lui-même. Il est à lui. A lui seul.

D’autres heures passent. La bougie a fini par s’éteindre, noyée dans sa cire. Tom bouge. Silencieusement, il imprègne Harry de nouveaux sorts. Des sorts qui doivent réparer les chairs, renouveler le sang. C’est plus difficile qu’il n’aime l’admettre. Il a l’habitude des sorts pour détruire. 

Il doit faire jour dehors. Une vague lumière perce les rideaux qui couvrent les fenêtres. Tom n’a pas besoin de ça pour voir qu’Harry a ouvert les yeux. Ils semblent briller de leur propre lumière. Il se rapproche, comme un papillon de nuit attiré par une flamme. 

Harry voit sans voir. Il perçoit l’autre homme sans utiliser ses sens. Leurs magies s’entremêlent comme deux courants d’une rivière. Comme deux bras se