en arrière, relevant le visage du brun qui se crispa de colère en distinguant du coin de l’œil la peau pâle de son adversaire contre la sienne. Le jeune homme sentait son corps se crisper de plus en plus sous l’adrénaline, tendant son sexe malgré lui alors qu’Alaude approchait sa bouche de lui.

« Tu te soumets ? » demanda-t-il dans un souffle calme à son oreille.« Va crever ! » répondit-il entre ses dents en essayant d’éloigner sa tête de la sienne.« C’est déjà fait ça, gamin. »

Le rictus sur les lèvres d’Alaude lui fit plisser les yeux de colère, rendu encore plus furieux par la trahison de son corps alors qu’il reculait son visage en le tournant vers lui, cherchant une issue satisfaisante en parcourant rapidement des yeux les alentours. Son bureau n’était pas loin avec ses clés sur le meuble avec son passe-partout spécial accroché, luisant sous les lampes. Il se tourna encore un peu plus, découvrant le cou d’Alaude à portée de lèvres et ouvrit la bouche pour la refermer sur la chair de l’autre.

Durement ses dents plongèrent dans la peau d’Alaude, lui arrachant un grognement rauque de douleur. Son poing cogna une première fois le côté de Hibari pour lui faire lâcher prise, sentant son sang se répandre lentement le long de son cou. Sa main libre se crispa sur les cheveux bruns encore emmêlés à ses phalanges et il retira durement la bouche du jeune homme de sa chair en l’envoyant rouler plus loin, le faisant cogner contre son bureau.

Hibari se redressa, souriant sadiquement à l’homme en face de lui, conscient du sang qui souillait ses lèvres d’une chaude couleur rouge, coulant sur son menton. Alaude le fixa en se levant à son tour, la main essuyant son cou, méfiant envers ce jeune homme au regard un peu trop fixe et fou à son goût… se reconnaissant assez facilement en lui. Un regard prêt à tuer, aimant le combat. Le jeune homme se pencha en arrière, défiant l’autre de s’approcher et attrapa ses clés du bout des doigts, se reculant aussitôt vers un coin de la pièce en voyant l’adulte s’avancer vers lui.

D’un mouvement souple, tout en enfonçant son passe-partout dans la serrure des menottes de l’autre homme, Hibari balança sa jambe à la face du blond, le faisant se baisser rapidement. Dans un geste brusque, Alaude attrapa la taille du jeune homme, le soulevant dans l’élan pour le projeter par-dessus son épaule, l’envoyant valser dans la pièce avant qu’il ne s’échoue brusquement au pied du fauteuil. Il se rapprocha rapidement, soulevant le pied au-dessus d’un bras déjà tordu dans son dos en vue de le lui broyer mais Hibari roula sur lui-même pour se reculer, lui donnant un brusque coup de pied à l’arrière du genou qui le fit s’agenouiller assez bas pour qu’il puisse lui donner un coup de tête qui lui fendit l’arcade sourcilière du côté droit.

Dans un grognement de douleur, le regard plus glacial encore sous la colère, Alaude releva le jeune homme brun d’un geste du poignet, déchirant la veste noire qui était sur les épaules de Hibari. Un mouvement doux et flottant attira son regard sur le sol où voleta doucement jusqu’à ses pieds l’insigne du comité de discipline du brun. Alaude s’abaissa, reculant d’une main nerveuse le genou qui s’avançait vers son visage et attrapa entre ses doigts le bout de tissu pour le défroisser un peu, le posant plus loin sur le bureau en silence.

Hibari plissa les yeux, furieux de voir avec quel détachement l’autre manipulait son insigne et plongea son regard de glace dans celui, plus clair de son opposant. Une de ses mains se libéra des menottes, fermant le poing qui percuta le bras gauche d’Alaude, le faisant reculer. Profitant de ce retrait qui lui laissait plus de place pour manœuvrer, Hibari fonça, laissant l’autre menotte à son poignet pour se concentrer sur les coups donnés à l’adulte. D’une poussée violente, ils tombèrent tous les deux dans un entremêlement de bras et de jambes par-dessus la table basse au milieu de la pièce et Hibari entendit clairement un craquement sourd venant du corps sous le sien.

Un grognement se fit entendre, révélant la douleur d’Alaude qui se dégagea d’un coup de pied rapide, reculant pour poser son dos contre le mur, se redressant ainsi alors que son bras droit pendait de tout son long, son épaule un peu plus basse que l’autre tandis que sur son visage apparaissait une infime trace de douleur qu’il cacha presque aussitôt.

Hibari se redressa à son tour, les yeux fixés sur son vis-à-vis et respira un peu plus calmement, conscient que le blond venait de se faire déboîter l’épaule. Le combat était terminé, il avait gagné… c’est ce qu’il pensait avant de voir Alaude se diriger vers la porte, l’ouvrant