la tête, blottie jusqu'à la contre la poitrine plutôt maigre de son amie.

Près d'elles, leurs équipements sont posés dans l'herbe et Ymir tire nonchalamment une des lames.

C'est de l'acier spécial, un mélange de fer, de carbone et d'encore autre chose, le seul alliage assez résistant pour qu'un humain puisse découper la chair d'un titan.

─ Promets-le-moi, répète Ymir.

─ Je te le promets, dit docilement Christa, visiblement sans comprendre.

─ N'oublie jamais : la nuque. C'est leur point faible. A tous.

.

 


#6f : Fier


Il ne l'avait jamais dit, par fierté.

Parce que peu importait ce qu'ils faisaient dans l'intimité relative qu'ils arrivaient à trouver, peu importaient les baisers, les caresses, les gémissements de Marco, peu importait son sourire si doux et ses yeux si tendres, peu importait sa patience et sa gentillesse, Jean était tout simplement trop fier pour admettre à haute voix qu'il aimait un autre garçon, même si ce garçon lui avait dit, et plus d'une fois, qu'il l'aimait.

Un éternel demi-sourire dans un demi-visage.

A présent, Jean pouvait pleurer et crier qu'il l'aimait autant qu'il voudrait, Marco ne l'entendrait jamais.

.


#6g : Foudre


Moblit n'avait pas rejoint les Bataillons parce qu'il croyait en la liberté (c'était dans la tête, la liberté), parce qu'il voulait se battre (la vie était une bataille assez compliquée) ou pour détruire les Titans (pourquoi faire ? Ils revenaient toujours).

Moblit avait rejoint les Bataillons pour mourir, parce qu'il ne voulait pas affliger ses parents d'un suicide mais qu'il ne voulait tout simplement pas continuer à vivre.

Puis il avait rencontré la foudre, toute la force vitale qui lui manquait, tous les rires qu'il n'avait jamais eus, toute la beauté et la curiosité du monde.

Il avait rencontré Hange Zoe.

.


#6h : Fraise


Nanaba n'attachait pas vraiment d'importance à sa propre apparence. Il était donc absolument ridicule de s'attendre à ce que Mike qui était un homme avec tout ce que ça impliquait de dons d'observation (tous ne pouvait pas s'appeler Erwin Smith) remarque qu'elle avait changé de coiffure.

Sans surprise, il ne le remarqua pas.

Mais le soir, il l'attendait dans sa chambre et après avoir collé son nez dans son cou, il déclara : Ouais, t'as changé de shampoing. Je préférais celui à la fraise. Il t'allait mieux.

Et Nanaba sourit parce que Mike était un homme mais surtout Mike était Mike.

J'ai reçu plein de thèmes dans des reviews sur FFnet, donc...


#7a : Gage


« Les titans sont des abominations, » braillait Eren en tapant du poing sur la table comme s'il savait.

Ouais, il en avait vu de ses propres yeux, dont l'un bouffant sa mère d'ailleurs, et Ymir l'admettait, c'était moche.

Mais il ne comprenait pas qu'ils n'avaient pas plus de contrôle sur ça que lui n'en avait sur son cœur qui battait.

C'était pire pour les déviants. Les déviants avaient des relents d'humanité mais ils ne pouvaient pas gagner contre ce besoin aussi impérieux et inévitable. Pourtant, la culpabilité restait intacte.

Eren croyait souffrir. Ymir aurait volontiers échangé son fardeau contre le sien.

.


#7b : Galant


Ce n'était pas que Mina était amoureuse de Berthold, malgré ce que pouvait en dire Hannah.

C'était juste qu'il était impossible de ne pas voir la différence avec les autres garçons.

Eren, Jean et Connie étaient terriblement crétins, même si ce n'était pas dans le même genre.

Armin était un pleurnicheur je-sais-tout, Marco trop timide et réservé, Reiner lui faisait un peu peur.

Mais Berthold avait beau être plus grand qu'une tour, il était pourtant si gentil, si calme et si aimable, serviable, poli, et même, c'était peut-être désuet, galant.

Mina n'était pas amoureuse de Berthold. Ou juste un peu.

.


#7c : Galanterie


Ce qui va le mieux avec le sexe, ce n'est pas l'amour, c'est la mort.

Nanaba ne sait pas pourquoi mais aux retours des expéditions, elle a le terrible besoin d'avoir Mike en elle, qu'il la prenne par derrière comme s'ils n'étaient que des animaux, encore sales de poussière et couverts d'un sang qui ne s'évapore pas.

C'est tellement bon et douloureux que ça n'efface pas le reste, mais ça le rend presque tolérable.

Rien de doux et de romantique dans ces étreintes post-expéditions. Elle n'est même pas sûre d'aimer Mike.

Mais pour un bref instant, elle n'est plus seule.

.


#7d : Galoper


Reiner ne