le fils de John avant que son visage n’affiche une expression bien trop sérieuse pour son âge.

« Merci. Au sujet de mon oncle, c’est lui m’a toujours dit de l’appeler ainsi. Je pense que c’est principalement parce qu’il se sent trop jeune pour être appelé ainsi mais j’ai des fois l’impression qu’il y a autre chose. Comme s’il voulait éviter que les gens puissent faire le lien entre lui et moi. »

Cela ne manquait pas de sens et Yassen fut à la fois étonné que quelqu’un d’aussi jeune est réussi à trouver ce qui était sans doute la véritable explication derrière l’appellation et soulagé que Ian Rider pense quand même à prendre quelques précautions en ce qui concernait la sécurité de son neveu.

Car un enfant dans l’entourage d’un espion était toujours une très grande faiblesse

Ian avait raison de penser que la vie aurait été cent fois plus facile pour Alex Rider s’il avait grandi auprès de ses parents, dans le sud de la France sans doute, avec John Rider qui aurait démissionné du MI6 pour se consacrer à sa famille.

Mais cela aurait-il réellement été possible ? Le Conseil Exécutif de Scorpia et l’un des principaux employeurs de Yassen aurait cherché la vengeance à tout prix contre le traître. Et peut-être même qu’Alan Blunt n’aurait pas laissé partir aussi facilement le meilleur agent de son service.

Mais il était après tout inutile d’imaginer un futur qui ne serait jamais. Alex Rider, le fils unique de John, était là, inconscient du danger et du monde sombre dans lequel sa famille évoluait et c’était tout ce qui comptait. Yassen avait une dette de vie éternelle envers John Rider mais c’était son fils qui se trouvait en ses lieu et place aujourd’hui et c’était lui que le Russe comptait guider, même de loin. Surtout de loin. On n’avait rien à faire dans la vie d’un gamin de neuf ans lorsque l’on exerçait le triste métier de tueur à gages. Simplement, il profitait du temps qu’il lui était donné car dans moins d’une heure, il abandonnerait l’oncle et le neveu pour les laisser en paix, à leurs vacances bien méritées tandis que lui-même reprendrait sa vie solitaire.

La file avança rapidement et l’enfant et l’adulte passèrent leur commande. Yassen nota que le plus jeune prenait un sirop grenadine, la boisson préférée de son père lorsqu’il était en France.

Ils furent rapidement servis, des hommes comme Yassen et Ian étant peu habitués à manger beaucoup. Au moment de payer, le Russe supplanta l’enfant en lui assurant que cela lui faisait plaisir de lui offrir quelque chose.

Les joues rosies par la timidité, le gosse le remercia avec profusion, attendrissant du même coup la serveuse qui devait les prendre pour un père et son fils. Ils revinrent vers Ian avec la nourriture puis s’installèrent pour manger dans un silence confortable.

Ils en étaient au dessert, lorsque une demi-heure plus tard, le Russe se figea d’un coup, observant par la vitre sa prochaine victime qui venait de s’installer à sa table. Voyant son air concentré, Ian Rider commença alors une conversation rapide en français avec son neveu, dans le but louable de détourner son attention.

Le tueur à gages se leva, tous sens en éveil. Il atteignit le fond de la salle où le plateau spécial pour l’invité était déposé et fit mine d’admirer les tableaux accrochés au mur tandis qu’il déversait le poison dans le bol de soupe aux champignons. L’avantage était que lorsque bien plus tard, les spécialistes remarqueraient l’élément perturbateur, il y avait de grandes chances pour que l’on accuse le cuisinier de ne simplement pas avoir su faire la différence entre un champignon vénéneux et un inoffensif.

Une fois sa besogne effectuée, l’assassin passa se laver les mains avant de regagner nonchalamment sa table.

Rider ne fit aucune remarque lorsqu’il se rassit, toujours concentré sur sa discussion avec Alex. Puis, au bout de dix minutes, le gamin se leva de table pour aller se laver les mains. Dans la vitrine, le magnat de la finance plongeait une première cuillère dans son potage mortel.

Yassen observa que pendant ce temps-là, l’agent du MI6 évitait consciencieusement de le regarder. Il n’y avait pas pire aveugle que celui qui ne voulait pas voir, disait-on. Et c’était sans doute très vrai.

Puis ce fut au tour du Britannique de se figer. Mais l’homme ne regardait pas dans la même direction que lui et lorsqu’il se tourna vers le Russe, celui-ci vit la lueur de stress dans les yeux noirs. Avec même qu’il ait pu poser la moindre question, son vis-à-vis murmura de manière menaçante entre ses dents, une main posée sur la bosse à sa taille.

« Dis-moi, Gregorovitch, je sais que ce n’est pas ton genre, mais tu n’aurais pas demandé de l’aide