ce d’autant plus que si un employé à lui faisait une erreur, l’homme n’avait ni le temps d’avouer et encore moins de s’excuser avant de recevoir directement une balle dans la tête. Méthode simple et efficace, mais impossible à appliquer dans la société normale.

Il se dirigea lentement mais sûrement vers la porte avant de se retourner vers les deux autres personnes.

« Je vais vous laisser. J’ai quelques petites choses à mettre en ordre de mon côté. Appelez-moi s’il vous plaît lorsque les médecins déchargeront Alex. », fit-il, s’adressant à Jack Starbright. Puis il se tourna vers le gamin de dix ans. « N’oublie pas, Alex. A présent que tu es réveillé, il est vital que tu te reposes. »

Il sortit sur un dernier sourire éclatant d’Alex Rider.

Les huit jours suivants furent essentiellement passés à son hôtel, pourtant Yassen ne vit pas le temps défiler. Il avait plusieurs choses à régler et avait également tenté de joindre Ian Rider, sans succès. En désespoir de cause, il lui avait laissé un message sous la forme codée et en arabe. 

A présent, il n’attendait plus que l’appel de Mademoiselle Starbright qui signalerait le retour du neveu à la maison de Chelsea. Il comptait bien continuer sa surveillance pendant encore au moins quinze jours, à moins que Ian Rider ne rentre avant. S’il n’était rien arrivé de fâcheux à Hong-Kong.

Et voilà à quoi en était réduit Yassen Gregorovitch. A souhaiter qu’un agent des services secrets britanniques (et donc un ennemi professionnel) se soit sorti sans dommages de sa dernière mission. Mais où allait donc le monde ?

Néanmoins, se poser toutes ces questions était inutile. Yassen avait déjà admis, ne serait qu’au fond de lui, qu’il y avait peu qu’il ne ferait pas pour le fils de John Rider. Il accueillit d’ailleurs avec joie (toujours intérieure, on était tueur à gages professionnels ou on ne l’était pas) le coup de fil de Miss Starbright qui lui annonçait qu’Alex serait relâché le lendemain soir, après avoir subi une dernière journée d’observation.

Le Russe décida donc de rendre visite à la jeune femme et sa charge lorsqu’ils seraient rentrés dans la maison de Chelsea.

Il était près de sept heures du soir lorsqu’il se gara dans la cour de cette dernière, un petit bagage posé sur le siège avant. Il avait finalement décidé que cela serait plus pratique de rester sur place plutôt que de se mettre à faire des allers-retours suspects.

Encore heureux qu’avec un travail aussi risqué Ian Rider gagne bien sa vie. La maison de style légèrement ancien et recouverte de lierre et l’allée de gravillons paraissaient superbement entretenues. Lorsqu’il gravit les marches du perron et sonna, la cloche fit un bruit mélodieux et assez accueillant. Ce fut un Alex hyper-excité qui lui ouvrit la porte avec un grand sourire.

« Bonjour, Monsieur Yassen. »

Le garçon le laissa passer pour refermer aussitôt la porte derrière lui.

« Vous restez avec nous quelques jours ? »

Yassen ne l’entendit pas immédiatement car il était en train de prendre note du nouvel environnement. L’intérieur était chaud bien qu’assez moderne, ce qui était inévitable pour un lieu qui hébergeait un espion. Néanmoins, il y avait également quelques touches de vieilleries, comme le tourne-disque dans un coin de la salle à manger ou encore la cheminée (visiblement inutilisée) en bois ouvragée.

A cet instant, Jack Starbright sortit de la cuisine pour l’accueillir, sa lourde chevelure rousse pour une fois réduite dans un chignon. Elle était visiblement en train de préparer à manger puisqu’elle tenait un couteau de cuisine auquel était resté collé quelques épluchures. Par habitude, le regard de Yassen resta fixé sur l’ustensile. La jeune femme s’en aperçut et s’excusa avec profusion avant d’aller reposer l’objet, Alex riant comme une baleine à côté du Russe.

Elle revint serrer la main de celui-ci avant d’expliquer au garçon.

« Il a été convenu que Monsieur Gregorovitch resterait avec nous quelques jours. »

« Je m’en serai douté. », répondit Alex avec un petit sourire malicieux, tout en désignant le mince bagage de Yassen.

Le coma n’avait tué aucunes cellules grises du garçon et cela faisait plaisir à voir. D’ailleurs, Alex paraissait étonnement en forme pour quelqu’un qui venait de passer une petite semaine sous respirateur artificiel.

« Tu vas lui montrer ses quartiers ? Nous mangerons dans un quart d’heure. », proposa Mademoiselle Starbright, tout en retournant à sa cuisine.

« Super ! Venez avec moi, je vais vous montrer. »

Le fils de John lui prit la main d’autorité, comme si cela était tout à fait naturel et l’entraîna vers les escaliers en sautant comme un cabri.

Comme Yassen l’apprit, toutes les chambres se trouvaient à l’étage. Celle de Ian se trouvait à gauche tout au bout du couloir. Carrément à l’opposé, il y