devenue sa complice.

« Crache-le morceau. Tu sais déjà que je vais le faire.

─ Est-ce que tu peux l'amener dans notre appartement et effacer les traces de sang dans le couloir de l'immeuble ?

─ Est-ce que je risque de finir en prison ?

─ C'est une possibilité.

─ Est-ce que tu risques de finir en prison ?

─ Je risque plutôt de finir dans un de tes tiroirs.

─ Erwin, je te jure que je te ferai payer ça. » Et elle raccroche.

Ses mains tremblent un peu quand elle enfonce les clefs dans la serrure. Il ne lui faut pas beaucoup de temps pour tirer le cadavre jusque dans la petite entrée, il est lourd mais elle n'a pas peur de se salir les mains et elle l'attrape sans ménagement par les aisselles. Puis alors qu'un humain, mort certes, mais humain tout de même, est dans leur entrée à côté du porte-parapluie comme une espèce de grotesque parasol cassé, elle enlève ses chaussures et se précipite dans la cuisine pour remplir un seau d'eau et de détergent.

Ça n'effacera pas les traces en profondeur, mais ce sera toujours ça. Il y a des bons résultats avec l'oxygène actif mais ils n'en ont pas et même ainsi, il restera des traces. Pas de quoi identifier de l'hémoglobine humaine mais des traces visibles tout de même avec la phénophtaléine ou le luminol. (1)

Alors que dans le couloir carrelé de l'immeuble (béni soit dieu que ce ne soit ni de la moquette ni du parquet), elle éponge à grand coup d'essuie-tout le sang et lave les longues traces écarlates à l'aide du balai serpillère, alors qu'une odeur fraîche de pin commence à remplacer l'odeur plus lourde du sang, elle se rend compte qu'elle est du mauvais côté.

Elle y songe rarement mais elle est plutôt fière d'habitude de faire partie de ceux qui aident à attraper les criminels même si ce n'était pas son but premier quand elle a choisi de devenir médecin-légiste.

Elle se dit que quand plus tard, elle aura le temps d'y penser, elle va tuer Erwin. Ça ne fera que deux cadavres au lieu d'un dans l'entrée.

Elle fourre le paillasson et l'essuie-tout plein de sang dans un sac poubelle puis avec un nouveau seau d'eau propre recommence à laver le couloir.

A part l'absence du paillasson, il y a une impression de normalité presque irréelle à présent qu'il n'y a plus de traces visibles et que seul des produits chimiques, ou l'odorat fin de Mike (Mon dieu, qu'est-ce que Mike va dire ?) peuvent détecter le sang.

Elle-même est pleine de sang qui commence à sécher et qui pue, et elle rêve de prendre une douche brûlante mais à peine est-elle rentrée qu'inévitablement, ses yeux se posent sur le cadavre. (C'est le genre de chose qui se remarque immanquablement, qu'on le veuille ou pas.)

Elle ne peut pas le laisser dans l'entrée, c'est juste trop dangereux, pour Erwin et pour elle parce que maintenant, elle est complice. D'ailleurs son cœur ne bat plus mais la gravité existe toujours et le sang coule lentement et sûrement de deux des blessures qu'elle aperçoit au niveau du ventre. La petite entrée sera bientôt pleine de sang.

Avec un gémissement sourd (il est lourd putain, elle va se péter le dos), elle le traine jusqu'à la salle de bain immaculée et, rouge, suante et haletante, elle arrive, avec des manipulations qui devraient lui faire honte parce que c'est un homme et qu'elle est sûre de lui avoir démis les épaules (et même s'il est mort, ça ne change rien), elle arrive à basculer le corps dans la baignoire.

Ce qui règle le problème de l'écoulement du sang et d'autres fluides, mais ôte toute possibilité de se laver pour l'instant.

Reprenant un nouveau rouleau d'essuie-tout, le seau et le balai éponge, elle recommence à effacer les traces de sang, cette fois-ci à l'intérieur de l'appartement. (C'est horrible. Elle travaille avec des cadavres tous les jours mais elle ne les ramène pas chez elle. Ici, ça prend une dimension insupportablement intime.) Elle nettoie moins bien. Elle commence à être à bout de forces. Heureusement d'ailleurs que la salle de bain est la première pièce à la gauche de l'entrée et que le type était pas lourd parce qu'elle n'aurait juste pas été capable de le traîner plus loin.

Lorsqu'elle a fini, elle jette un coup d'œil à sa montre et s'aperçoit avec surprise que vingt-cinq minutes à peine sont passées. Elle a l'impression que ça fait des heures.

Pleine de sang, elle n'a la force que de se déshabiller, d'enfiler le peignoir de Mike qui sèche sur le