accord verbal qui n'aurait pas eu de mots. Avoir des relations sexuelles avec quelqu'un de si compliqué ne serait pas une tâche facile ou gratifiante, du moins au début. Erwin l'avait toujours très bien compris et c'était précisément pour cela que Levi consentait.

Oh, tout ne fut pas couleur de rose, parce que Levi n'était pas docile, c'était un animal sauvage, au lit et en dehors, et si par-dessus son caractère on ajoutait toutes ses manies… Pour Erwin ça avait été une vraie bataille, il en avait fait une affaire personnelle, un but dans sa vie.

D'entrée de jeu, Levi l'avait prévenu que, même ivre ou drogué, Erwin ne lui fourrait pas son sexe dans ce trou dégueulasse. Il n'acceptait pas non plus le sperme sur une quelconque partie de son anatomie. Et l'embrasser… L'embrasser coûta à Erwin son arête nasale.

Il y avait des nuits, des nuits douloureuses, où il se demandait pourquoi il persistait. Par masochisme ? Mais non, il découvrit bientôt que c'était parce que Levi aimait tout ça, il lui était seulement difficile de laisser ses obsessions en dehors du lit. Combien de fois Erwin était resté la jouissance à fleur de peau parce que son partenaire (*) s'était mis à nettoyer quelques gouttes pécheresses qui, d'une hardiesse folle, l'avaient contaminé ?

Il s'était promis, à lui-même, d'au moins essayer. Parce que bien sûr, quand Levi ne se levait pas du lit de mauvaise humeur et partait tout nu en claquant la porte, ou quand il ne se répandait pas en menaces ou en coups de pied, le sexe était grandiose.

Et le plus amusant de tout ça c'était que les gens semblaient prendre plaisir à inventer les théories les plus folles ou à répandre des rumeurs sur la quantité absurde d'amants que Levi avait, sur la taille remarquable de son sexe ou ses appétits charnels. À en croire les gens, il s'était tapé la moitié de la ville quand en réalité, Levi, son Levi, était un homme qui dépassait la trentaine avec beaucoup de manies, un seul amant dans toute sa vie légendaire et sans intérêt pour découvrir d'autres corps, car ça c'était quelque chose qu'Erwin ne lui avait jamais interdit : après tout Levi n'était pas un objet, il ne lui appartenait pas.

Il était à lui, comme le regard qu'il lui offrait dans le présent. Il était à lui, non pas de corps, ça ne lui avait jamais importé, mais il était à lui d'une manière spéciale, parce qu'Erwin n'avait jamais eu la prétention de le 'posséder' d'aucune manière et même si Levi n'avait pas d'intérêt pour les relations, ils en étaient là tout de même.

« Quoi ? » demanda Erwin en le voyant attentif à ses gestes, avec la pressante anxiété de pouvoir les déchiffrer pour ne pas avoir à poser de questions.

« Je déteste quand tu te tais et que tu me regardes avec un sourire, râla-t-il en s'appuyant contre un meuble.

─ Je le fais souvent ? » Erwin se toucha le visage, comme une manière idiote de vérifier.

« Dernièrement, oui… et je ne sais pas pourquoi tu le fais.

─ Vraiment, tu te demandes pourquoi je souris quand je te regarde ? » Il rit à peine. Parfois, Levi n'était vraiment pas doué pour déchiffrer les subtiles émotions humaines de ce genre.

« Le sexe est dégoûtant, » dit-il, comme s'il n'y avait rien derrière ces mots mais Erwin savait que c'était sa manière de fuir ces moments incommodes où ils se sentaient comme un couple sur le point de se marier et d'avoir des enfants.

« C'est incroyable que tu dises ça après de ce qu'on a fait cette nuit. »

Levi raidit son dos comme si l'autre avait lâché un blasphème. D'un doigt d'honneur, il mit les choses à égalité.

« Que j'ai avalé ton sperme et que je t'ai permis de dormir collé à moi, tout suant et répugnant…

─ Tu m'as fait prendre une douche, murmura-t-il.

─… ne change rien à la réalité en soi. L'acte sexuel est sale.

─ Mais agréable, c'est comme quand… tu manges avec les doigts ou que, enfant, tu te mets à barboter dans une flaque de boue. »

Levi le regarda et battit des paupières.

« Oui, ironisa-t-il avec lassitude, c'est tout comme. »

Erwin ne retint plus son rire.

« Alors… ça veut dire que je ne dois pas m'inquiéter, pas vrai ? Ce n'est pas comme si tu allais te balader par là en avalant du sperme d'autres hommes et en dormant collé aux gens.

─ Je ne crois pas non. » Il comprenait qu'Erwin le disait particulièrement pour Eren. « Tu ne me connais pas ou