amour, de fait, il croyait que cette émotion se devait d'être ainsi.


Je t'aime.


Ces mots étaient la peine de mort la plus atroce qu'un bourreau de l'innocence juvénile pouvait infliger.

« Oui, répondit-il en se relevant, il y a un problème parce que tu l'as mal fait. Il faudra que je te punisse une fois de plus. »

Si Eren crut que ce serait comme pendant le procès, il se trompa. Après tout, c'était un titan déguisé en enfant, c'est ce que Levi se forçait à penser, mais quelqu'un qui tue à neuf ans est un démon.

C'est pour ça que Levi le fit, pour lui montrer qu'il restait un enfant facile à manipuler. Erwin lui avait appris comment le faire. Ce qu'il ne lui avait pas appris, parce qu'il le savait déjà d'avant, c'était ce qu'il fallait faire avec les restes.

Il comprit qu'il l'aimait une fois qu'il fut mort.

Il aurait aimé avoir eu un rapport sexuel avant et pas seulement après, mais ça l'avait dégoûté parce qu'il l'aurait laissé imprégné de ce genre de saleté qui ne s'en va pas simplement en frottant.

Il ne sentit pas sa douleur, ni un quelconque remord. Il était en train de le sauver, au bout du compte. La compassion, il la gardait pour ses amis, et pour ce qui était de ça il n'en avait plus aucun de vivant. Si même il avait pu considérer Farlan et Isabel comme tels.

Oh, Isabel… Tout avait commencé avec elle. Il s'en souvenait avec netteté. Ça n'avait pas été de la faute d'Erwin. Il l'avait rejetée et elle était allée se faire tuer après de cette manière si injuste. Ça avait été le point de rupture. Des mois plus tard, en se passant dans les rues de Trost, il l'avait revue sous l'apparence d'une nymphe. Une petite fille qui ne devait pas avoir plus de douze ans, avec ce même regard ingénu.

Elle lui ressemblait tellement.

Avec Eren ce fut différent, il ne voulait pas le dominer, il ne voulait pas le soumettre avec force et violence. Il cherchait juste l'aboutissement d'un sentiment insensé. Comme un orgasme, qui en même temps serait libérateur.

L'homme le plus fort de l'Humanité se prenait parfois pour Dieu et ce n'était pas de sa faute : c'était les gens eux-mêmes qui lui avaient donné le pouvoir de décider de la vie des autres.

Levi pouvait et savait aussi être miséricordieux, et ça ce n'était pas Erwin qui lui avait appris, ni les deuils, qu'il avait appris seul, grâce à sa mère, religieuse mais au comportement immoral. Il la haïssait autant qu'il l'aimait, parce qu'elle avait su être aussi tendre que violente.

Et chaque mort c'était comme la tuer elle, encore et encore.

La bête s'était apaisée pour un temps quand il avait trouvé en Erwin les chaines suffisantes pour le retenir. Les liens affectifs ne l'intéressaient pas, il ne cherchait pas à cultiver un quelconque type de relation sentimentale au-delà de l'affection qu'il avait ressentie pour sa défunte escouade.

Pourtant, Eren s'avéra être l'incarnation de ses plus grandes peurs. Jusque-là, le manque dont il souffrait et qu'il n'avait pas cherché à compenser en créant de nouvelles attaches, lui permettait de profiter et d'exhiber un calme qui n'était qu'extérieur. Par moment, il se sentait aveugle aux émotions de ceux qui l'entouraient.

Mais Eren… Il avait fallu qu'il ruine tout. Il avait fallu qu'il apparaisse et qu'il se faufile dans sa poitrine pour l'étrangler de l'intérieur, lui infligeant une blessure qui brûlait plus que les autres. Et à quelqu'un qui est possédé par tant d'esprits immondes, il n'est pas permis d'aimer de cette manière.

Après les morts du champ de bataille, sa colère se calmait pour un temps. Mais cependant rien ne fonctionnait plus devant la présence de ce gamin et l'inquiétude constante de savoir qu'un jour ou l'autre lui aussi serait atteint par les mêmes crocs qui l'avaient assujetti.

Quand Erwin le vit arriver ce soir-là si sale, avec cette même chemise qu'il portait ce matin en partant pleine de terre et de sang, il n'eut pas besoin de lui demander s'il savait où était Eren et encore moins de lui dire que le garçon avait été introuvable toute la journée.

Où étais-tu ? C'était une question rhétorique dont il ne désirait pas connaître la réponse.

Levi pouvait blâmer Erwin de l'avoir modelé en ce monstre intérieur qu'il cherchait à tuer chaque jour sans succès, et depuis déjà tellement d'années, mais la vérité c'était que cet homme était celui