. Sans avait observé avec beaucoup d'amusement les yeux d'Alphys s'illuminer lorsqu'elle avait vu le barman, et ce n'était pas juste parce qu'il s'agissait d'un élémentaire de feu d'un mètre quatre-vingt dix. Le dénommé Grillby parlait peu mais servait bien – très bien, même. Il parlait un vieux dialecte de monstre que Sans avait plus souvent lu qu'entendu. Un dialecte qui avait déjà presque disparu à l'époque où les monstres avaient été enfermés sous le Mont Ebott, si bien qu'un habitué du bar, sorte de monstre-oiseau rouge à l'air endormi, faisait la traduction.

« En fait je comprends pas tout ce qu'il dit. Quant il essaie de parler notre langue, il a un accent épouvantable. Du coup, heu... j’interprète. Mais je crois qu'il est plutôt satisfait du résultat. D'ailleurs, il se demande d'où tu viens, il ne t'a jamais vu par ici. »


« Ah, c'est lui qui 
ouvre le feu
 avec les questions, hein ? Je viens de Hotland, je bosse au laboratoire royal. Je 
brûle
 de savoir où tu as appris cette langue, Grillby. » lâcha Sans en posant son Bloody Mary sur le comptoir. Il en était à son deuxième, et la soirée était finalement plus agréable qu'il ne l'avait imaginé.


Le barman, occupé à nettoyer un verre, lui jeta un coup d’œil perplexe. Du moins, pour autant que Sans pouvait en juger. C'était difficile à dire au travers des flammes et des lunettes.


« Prends ton temps, hein. Y'a pas le feu.
 
»


Grillby articula quelque chose – Sans ne comprit que les mots « passé » et « humains». La voix de l'élémentaire était désincarnée mais curieusement mélodieuse.

« Il dit qu'il l'a beaucoup étudiée autrefois, il y a longtemps. C'était avant la guerre contre les humains. »

« Il est si vieux que ça ? J'y ai vu que du feu... »

L'élémentaire posa le verre qu'il nettoyait sur une étagère et se tourna vers Sans. Les flammes de son visage semblaient s'agiter un peu plus vite.

« Je t'ai vexé ? J'espère que non. »

Il prit une gorgée de Bloody Mary pour s'empêcher de continuer à creuser sa tombe.

« Mais au cas où, tu peux me demander un cessez-le-feu. »

… D'accord, il n'avait décidément aucune volonté.

Il y eu un choc sourd lorsque les coudes de l'élémentaire de feu entrèrent en collision avec le comptoir. Il faut noter, à la décharge de Sans, qu'il ne sursauta pas. Lorsqu'il posa son verre, il découvrit le visage du barman, tout feu tout flamme, à quelques centimètres du sien. Grillby ouvrit la bouche, qui était, Sans s'en aperçut, délimitée par un arc de flammes d'un rouge intense. L'élémentaire avait un sourire carnassier. Cette fois, il n'eut pas besoin de son traducteur.

« Tu es sÛr de voulOIr jouEr avEc lE feu, petit sQUelette ? Tu pourrAis ne PAs faire de viEux oS. » articula-t-il soigneusement, avec, effectivement, un accent à découper à la scie.

Un silence tendu tomba sur le comptoir. Le monstre traducteur se figea, et son voisin de table, un poisson à l'air grognon, se recroquevilla sur son tabouret. Les conversations enthousiaste de Alphys et de ses amis ne leur parvenaient qu'à travers une ouate épaisse, dominée par le crépitement des flammes du barman et le bruit théorique de plusieurs cris internes.

Ce fut Sans qui brisa le silence.

« Oh bon sang, c'était nul. Mais franchement, bravo pour l'effort. Je sens qu'on va être potes, toi et moi. Je m'appelle Sans. »

 

Un peu plus loin, le Fanclub des Humains s'était divisé en plusieurs groupes au fil des conversations - comme le font souvent les groupes un peu trop larges.

Alphys n'avait même pas le temps de se sentir vaguement coupable d'avoir traîné Sans avec elle. Passé les premières émotions, elle s'était finalement aperçu qu'elle s'était inquiétée pour pas grand chose. La plupart des membres du Fanclub était à peu près aussi timide et inquiets qu'elle, ce qui avait au final mit tout le monde au même niveau. Hapstablook, chef du Fanclub, était nettement moins réservé que la moyenne des autres membres et avait réussit à mettre tout le monde à l'aise dès le départ. Il discutait avec deux monstres tandis que son cousin Napstablook, était en grande conversation avec un petit dragon gris aux longues oreilles. Tous deux portaient autour du cou des casques audio. Ils semblaient discuter de musique.

Pour le moment, Alphys se trouvait en compagnie de Myren, un joli petit monstre poisson à l'air sympathique (sa sœur Shyren n'avait pas voulu venir), de So Sorry, un monstre