qu’il s’est passé. » dit-il et Erica explique tout le problème, de l’Omega sauvage aux chasseurs qui l’avaient poursuivi tout le long de la côte ouest, jusqu’à ce qu’ils atteignent Beacon Hills et que ça se transforme en immense bataille, avec Derek protégeant sa meute des chasseurs, Chris et Allison à ses côtés, les chasseurs se mettant en colère et tirant malgré tout.

« Chris a descendu le mec. » dit Erica.

« Mon dieu» Stiles expire.

« On va bien. » dit Erica doucement.

« Tu l’as déjà dit. » casse Stiles.

« Je sais. Mais tu t’inquiètes. Alors je te le redis encore une fois, Stiles. On va bien. Promis. J’ai juste… » Erica s’arrête et renifle un moment. « Tes câlins me manquent. » dit-elle, et elle renifle à nouveau. Stiles rit un peu.

« Ca me manque aussi Erica. Je serai bientôt à la maison, d’accord ? »

« Pas pour de bon pourtant. »

« Erica, on en a déjà parlé. » réprimande doucement Stiles.

« Peu importe. » dit Erica, reniflant. « Je dois y aller. »

« Je t’aime. » dit Stiles doucement.

Erica s’arrête un moment avant qu’elle ne dise « Tu sais que je t’aime, crétin. », puis elle raccroche le téléphone.

 

Le téléphone de Stiles sonne à trois heures du matin, après tout le bazar de « Derek s’est fait tirer dessus ». Il décroche à l’aveuglette et gémit « ‘Lo ? » dans le combiné, seulement pour entendre le grognement très familier de Derek à l’autre bout du fil. « Qu’est-ce qui ne va pas ? » demande-t-il automatiquement, s’asseyant. De l’autre côté de la pièce, Greg se retourne dans son sommeil.

« Je ne peux pas frapper à ta porte. »

« Tu es là ? » crie Stiles, et il grimace quand Greg bouge à nouveau.

« Stiles, le problème n’est pas que je sois ici. Le problème est que je ne peux pas atteindre la porte. »

« Quoi ? » demande Stiles de manière atone, sautant du lit pour ouvrir la porte. Derek est de l’autre côté, un mètre plus loin, grognant doucement. Stiles lui demande de se taire, raccroche son téléphone et dit « Allez, entre. »

« Stiles » gronde Derek, essayant d’avancer, pour finalement être repoussé de quinze centimètres. Stiles penche la tête et regarde le sol.

« Et bien, on a un problème. » dit-il, comme si ce n’était déjà pas évident. Les yeux de Derek brillent.

Stiles se baisse et examine étroitement la moquette, grâce à la faible lumière du couloir, avant de froncer les sourcils. « Il y a… du sorbier. » marmonne-t-il, avant de balayer le sol de la main. La ligne se brise, et Derek tombe en avant, atterrissant presque sur Stiles.

« C’est quoi ce bordel ? » claque Derek.

« C’est pas moi qui ai mis ça là ! »

« Qui l’a fait alors ? » demande Derek.

Stiles lève les bras au ciel, les paumes vers le plafond, et hausse les épaules, le signe universel pour dire « comment je peux savoir ? » Derek le regarde d’un œil mauvais. « Je sais ce que tu penses » dit Stiles, pointant un doigt vers Derek « mais ce n’est pas ma faute. »

« Tout est toujours de ta faute. » marmonne Derek, entrant dans la chambre de Stiles.

« C’est pas vrai ! » proteste Stiles, le suivant et baissant le ton de sa voix jusqu’à murmurer, pour ne pas réveiller Greg. « Tu t’es fait tirer dessus aujourd’hui non ? Pas ma faute. J’étais même pas là. C’est à cause de toi seul. Et de quelques regrettables chasseurs nerveux. »

Derek lui lance Le Regard. Le Regard, celui qui dit qu’il est à deux doigts de scotcher la bouche de Stiles pour le faire taire.

« Concentrons-nous sur le problème actuel. » dit Derek sèchement. « Comme pourquoi y a-t-il soudainement une barrière de sorbier à la porte de ta chambre. Et pourquoi ta chambre sent l’aconit tue-loup. »

« Ma chambre ne sent pas l’aconit, je n’en ai pas apporté avec moi ; tu m’as dit de ne pas le faire. Ca sent – Oh mon dieu ! »

Derek arque un sourcil. « Oh mon dieu ! » crie Stiles.

De l’autre côté de la chambre, Greg se réveille en sursaut et s’assoit. « Se passe quoi ? » articule-t-il difficilement.

« Toi ! » Stiles pointe son doigt vers son colocataire. « Ton stupide désodorisant ! »

Greg cligne lentement des yeux, fixant Stiles, jusqu’à