le plus grand sourire de la terre : « Пиздец, putain de merde, c'est vraiment un vrai béguin, vrai de vrai ? »

Ils faisaient beaucoup de bruit ; Madame Pince se mit à rôder dans les parages, regard désapprobateur sur regard désapprobateur. « Je crois que je vais aller finir la dissertation sur le bateau » dit-il en commençant à mettre ses affaires dans son sac.

« Non, le grand Viktor Krum, finaliste de la Coupe du Monde, plus grand attrapeur de sa génération, fuyant devant l'ennemi ?! » dit Lavinia.

« Grand Champion de Durmstrang au Tournoi des Trois-Sorciers, qualifié de, je cite, « gendre idéal » par Sorcière Hebdo, l'homme qui a décidé qu'escalader la Tour Sud du château était une bonne idée, et cela, en première année, le voilà devant nous, détalant à toutes jambes devant la preuve irréfutable de son amour ? » continua Valerian d'un ton enflammé.

« L'homme au fanclub féminin plus grand que la Russie elle-même ? »

« La flamme brûlante de la Bulgarie ? »

« Au regard de l'aigle et au courage du lion ? »

Il quitta la bibliothèque sans se retourner.

.

C'était après la Première Tâche, et encore une fois dans la bibliothèque. Les jours défilaient avec beaucoup de pluie, c'était bien le deuxième jour de suite, et tout le monde était un peu triste à regarder d'un air désolé le paysage à l'extérieur. La bibliothèque était remplie, parce que personne n'avait rien d'autre à faire et qu'on ne pouvait plus aller se poser tranquillement dans le parc, et puis l'excitation du Tournoi était retombée, pour repartir de plus belle une fois que Dumbledore eut annoncé le Bal de Noël. Certains élèves avaient vraiment besoin de... se calmer ? Boire un chocolat chaud ? Respirer un bon coup ?

Quelques filles lui avaient déjà fait leurs demandes, qu'il avait décliné poliment sous l’œil amusé de ses camarades. Il espérait un peu inviter Hermione, mais il trouvait assez stupide de lui demander ça, tout de go, sans lui avoir même adressé la parole auparavant. Il fallait donc qu'il lui parle au moins une fois dans sa vie.

Ensuite, on verrait bien.

Ce jour-là, il eut beaucoup de chance : beaucoup de personnes dans la bibliothèque, peu de places restantes, une Hermione Granger à moitié cachée derrière un gros dictionnaire et le Saint-Graal : une chaise libre à côté de la jeune fille. Il fit mine de regarder les tables alentours d'un air concentré, puis s'approcha de la table :

« Je peux ? » dit-il en pointant du doigt la chaise. Elle releva la tête, parut surprise, puis attira un peu le dictionnaire vers elle : « Oui, bien sûr. »

Viktor posa ses affaires en essayant de ne pas faire de bruit et s'en alla disparaître dans les rayonnages. Il prit un livre sur les créatures marines, plus pour s'occuper que pour y prêter une grande attention : Karkaroff pouvait bien le presser, mais il avait encore largement le temps avant la Deuxième Tâche. Il y réfléchirait sérieusement pendant les vacances de Noël ; avec les cours qui sautaient, cela lui laisserait du temps sur les bras. Il fallait juste qu'il se décide sur un moyen pour aller gambader au fin-fond du lac... Un jeu d'enfant, non ?

Il revint à la table et se mit à feuilleter le livre. Dans le même temps, il surveillait du coin de l’œil ce que faisait la jeune fille. Elle était perdue dans un article d'un dictionnaire pour l'Étude des Runes, avait les sourcils froncés et se grattait le visage du bout de sa plume. Le fait d'être aussi prêt d'elle le rendait beaucoup trop heureux.

Viktor était vraiment la pire personne au monde et il le savait. Provoquer des rencontres, comme ça, personne ne le faisait, non ? C'était bizarre... ? Personne ne faisait de plans alambiqués pour aller s'asseoir à côté de la personne qui lui plaisait, non ? Et pourtant...

Désormais, il lui suffisait simplement d'entamer une conversation, sur n'importe quoi. Il pouvait le faire. Parler des cours, tiens, tout le monde pouvait parler des cours, c'était un sujet sûr, banal, pas de risques quand on parlait des cours...

Elle était en train de traduire un passage du Lament du roi Lothr. Peut-être qu'il pouvait proposer son aide ? Les Runes, ça avait toujours été son sujet de prédilection, alors, alors peut-être que pour une fois... ça pouvait lui servir à quelque chose ? Allez Krum, tu respires un bon coup ; la vraie vie, c'est comme le Quidditch, mais sans règles. Tu peux le faire.

« Oh, tu fais Étude de Runes ? » demanda t-il.

Il hurla dans sa tête, d'un long cri de banshee, un sourire toujours plaqué sur le visage. Hermione parut surprise qu'il lui adresse la parole. « Euh