chose. J'ai clairement échoué à lui faire comprendre ça la première fois.

─ La première fois ? Erwin, espèce d'idiot, qu'est-ce que tu as fait ? »

Il ne répondit pas. Zoe quitta la tente, se sentant plus anxieuse qu'elle ne l'avait été depuis la victoire. Qu'y avait-il de bon qu'Erwin ait survécu aux titans s'il était bloqué dans cette spirale désespérée et destructrice ?

x

Levi était debout sur une protubérance de granit gris d'une petite colline qui surplombait une ville qui avait dû être belle un jour, située sur une butte entre les méandres d'une brillante rivière qui l'entourait par trois côtés comme un fossé naturel. Un élégant pont de pierre traversait la rivière. Une route pavée, à présent couverte de mauvaises herbes unissait le pont à une solide barbacane dans les remparts décrépits de la ville. Les portes de bois étaient depuis longtemps tombées de leurs gonds rouillés mais une herse de fer bloquait toujours le chemin aux envahisseurs. À la gauche de la barbacane, un énorme trou dans le mur montrait l'évidence de l'inutilité de ces défenses face aux titans.

Levi pensa vaguement à des murs et à des défenses, et se maudit pour sa faiblesse. Il avait cru comprendre les motifs du rejet d'Erwin mais apparemment, il avait eu tout faux. Il s'était promis qu'il ne supplierait jamais et le souvenir de sa prière désespérée le faisait grimacer d'humiliation. Il était venu ici pour donner une chance à Erwin de revenir sur sa décision quand Erwin n'avait aucune intention de changer d'avis.

Est-ce qu'il a dit la vérité tout du long ? se demanda Levi. Est-ce que je n'étais rien pour lui qu'une arme utile pour combattre les titans ?

Levi se souvint des nuits qu'ils avaient passées ensemble. C'était vrai que c'était habituellement lui qui commençait, mais pas toujours. Pas toujours et même loin de là. Et bien que ces rencontres n'aient pas été une chose si fréquente, ça arrivait assez souvent pour qu'Erwin commence à s'inquiéter des rumeurs, et malgré tout, ces rencontres avaient continué.

Mais Erwin n'avait pas nié avoir désiré Levi. Levi n'était pas quelqu'un de romantique ; il savait très bien que le sexe pouvait n'être qu'un assouvissement purement physique mais il était sûr qu'il y avait eu plus que de la luxure dans cet aspect de leur relation. Parfois, même quand le sexe avait été hâtif ou médiocre, Erwin était quand même resté ensuite. Et une fois, dans le lit d'Erwin, après une autre expédition en dehors des murs pendant laquelle trop de gens étaient morts sans gain appréciable, dans les ténèbres Erwin avait saisi la main de Levi, alors à moitié endormi et il avait dit : Je ne sais pas si je pourrais continuer sans toi.

Ni l'un ni l'autre n'avait jamais mentionné l'événement, et Levi était sûr que s'il le rappelait au souvenir d'Erwin, celui-ci déclarerait qu'il parlait simplement d'un point de vue professionnel et de combien indispensable Levi était devenu en tant que soldat le plus fort de l'humanité. Mais ça avait été plus que ça. Quelque soit ce qu'Erwin avait choisi de croire maintenant, ça avait été plus que ça.

Se mordillant machinalement la lèvre inférieure, Levi se demanda ce qu'il devait faire. Erwin voulait qu'il parte mais s'il le faisait, il savait qu'il ne serait jamais capable de revenir. En tant que soldat il avait toujours tout donné, repoussant les limites de sa force mais il savait que s'il permettait à Erwin de le rejeter encore une fois, il se briserait. Tout ce qu'il pouvait faire c'était rester, essayer de trouver un sens aux quelconques tâches qu'Erwin lui trouverait, et attendre. Ce serait dur, recevoir des ordres d'Arlert qui avait la moitié de son âge, rester hors du chemin d'Erwin, maintenir l'apparence de l'indifférence. Levi n'avait jamais été un grand stratège, ça avait toujours été la spécialité d'Erwin. Il n'avait pas de plan, rien au-delà de ce profond instinct qui lui disait que partir serait la fin de l'espoir, et la connaissance qu'il n'était pas encore assez fort pour faire ce choix-là.

Et putain de merde, il y avait une personne qui verrait clair derrière l'impassibilité feinte d'Erwin, pas vrai ?

Il allait devoir parler avec Zoe Hange.

Et les voilà réunis, nos deux zoziaux. Enfin réunis... J'ai adoré traduire ce chapitre, c'est sans doute un de mes préférés dans cette histoire. Je vous attends vendredi 8 mai pour le chapitre 6 : Mise au point.

Dans ce chapitre, on va beaucoup parler d'une barbacane. Pour ceux qui ne saurait pas ce que c'est (ce qui n'est pas non plus tellement étonnant,