de la peinture se renversait près d'elle, c'était encore de sa faute. Alors elle avait arrêté de courir ou même de jouer avec d'autres enfants, elle restait souvent assise en classe pour ne rien renverser. Elle essayait de trouver grâce aux yeux de cette femme. C'était sa première maîtresse et Granny Molly lui avait dit que c'était quelqu'un d'important.
Malheureusement, cela ne marcha pas. Mrs Williams avait dit à daddy Lee que Freddie n'était ni débrouillarde ni très intelligente et qu'elle ne savait pas si la petite arriverait à faire quelque chose de sa vie. Elle n'avait jamais vu son daddy si en colère. Et encore, cela ne rivalisait pas avec la fureur de papa George quand, le soir, daddy lui avait raconté pourquoi il avait été de mauvaise humeur toute la journée.
Freddie essaya d'être une gentille petite fille et de ne pas causer de problème. Elle écoutait avec attention ce que disait la maîtresse et essayait de faire tout ce qu'on lui demandait mais c'était parfois trop dur. Rien n'allait jamais et elle se sentait découragée. Si elle était trop bête pour apprendre, si elle se faisait punir même quand elle ne jouait pas, alors autant faire ce pour quoi on la grondait. Elle avait besoin de courir et de se dépenser, d'oublier la dispute de ses papas, la mauvaise tête de son institutrice.
Un jour, un de ses camarades, Anton, qu'elle aimait bien, lui demanda pourquoi elle avait le droit d'avoir deux papas. Avant qu'elle ne put répondre, elle entendit Mrs Williams déclarer sèchement : « Ce n'est pas normal Anton. Ce n'est pas normal d'avoir deux papas et pas de maman. »
C'était la seule fois où Freddie avait pleuré. Granny Molly ne comprenait pas pourquoi sa petite fille si enjouée devenait de plus en plus apathique. Le lendemain, ce fut Anton qui vendit la mèche. Freddie vit la bouche de sa Granny ne former qu'un mince pli dans son visage. Ses yeux lançaient des éclairs. Le cœur de la petite fille se serra, elle avait encore contrarié sa famille.
Quand ses papas vinrent la chercher, Molly et Arthur leur parlèrent en privé. Elle ne les avait jamais vus aussi furieux. Jamais. Il fut décidé que ce serait Molly qui parlerait à Mrs Williams. Leur fils et leur gendre étaient trop affectés. Ils étaient bien capables de la transformer en crapaud !
Hélas, Granny Molly ne sut se contenir et la directrice, Mrs Hawkins, dut intervenir.
Freddie était malheureuse. Elle ne savait décidément rien faire à part causer des ennuis. Le lendemain, lors de la récréation du matin, elle repensait aux différentes disputes entre ses grands-parents et ses papas puis entre papa et daddy quand ils étaient rentrés à la maison. C'était sa faute à elle. Profitant d'un moment de distraction de Mrs Williams, elle se dirigea vers le fond de la cour. Là, se trouvait une porte. Elle était fermée à clé mais, désespérée, la petite fille réussit à l'ouvrir. Elle donnait sur des champs et puis, plus loin, un petit bois. Elle y passa la journée et une partie de la soirée. Ce fut oncle Harry qui la retrouva, transie de faim et de froid.
Elle apprit ensuite que Mrs Williams ne s'était même pas rendue compte de son départ, que ce ne fut que lorsqu'on les rassembla pour le déjeuner qu'on le remarqua. Ses parents furent contactés de suite. Ils la cherchèrent partout, mobilisant les habitants du village et les membres de la famille qui abandonnèrent tout pour la retrouver.
Penaude, elle crut qu'elle allait se faire gronder mais elle fut très vite entourée des bras aimants de ses parents puis des embrassades chaleureuses de ses grands-parents. Epuisée et malheureuse, Freddie expliqua pourquoi elle devait partir. Elle n'était pas une petite fille bien. Elle ne faisait que des bêtises et elle était idiote.
Il fut décidé qu'elle ne retournerait pas tout de suite à l'école. Freddie ne sut et ne comprit les évènements suivants que quelques années plus tard. Ses papas découvrirent alors qu'une majorité des parents d'élèves s'étaient mobilisés contre l'enseignante. Freddie n'était pas la seule enfant qu'elle ait terrorisée... Mrs Hawkins essaya de calmer les parents mais elle n'y mit pas beaucoup de conviction. Finalement, Mrs Williams prit la décision de prendre un congé jusqu'à la fin de l'année scolaire.
Les jours qui suivirent sa fugue furent doux et délicieux. Ses papas confièrent le magasin à oncle Ron et ils partirent tous les trois à la plage. Les Moldus autour d'eux ne parlaient pas leur langue mais Freddie arrivait quand même à se faire des amis. C'était la première fois qu'ils partaient tous les trois. En tout cas, cette semaine deviendrait son premier souvenir de vacances. Papa George fabriquait avec elle des châteaux de sable pendant que daddy Lee les prenait en photo. Leur chambre d'hôtel possédait une terrasse avec des transats,