aussi. Mais il n’avait jamais eu la force de mettre fin à ses jours.
Il se tut. Anko se demanda ce qui se cachait derrière le regard perdu de son compagnon.
« C’est stupide, n’est-ce pas? Chuchota-t-il. Mais toi, que fuyais-tu?
— Une raison idiote.
— Je t’ai avoué quelque chose que personne ne sait… Je dis à tout le monde que ma famille m’a rejeté parce que je n’aimais pas leurs principes, ce qui est faux. En dépit de nos différends, j’aimais vraiment ma famille. Tu peux tout me dire. »
Anko rejeta la tête en arrière, son regard fixant le plafond. Puis elle avoua. Elle avoua avoir aimé un homme, à en mourir. Mais un homme malsain qui l’avait entraînée dans des jeux pervers. Qui l’avait initiée à des parties sadomasochistes avec ses amis. Et elle aimait ça parce qu‘elle l‘aimait lui. Parce que c’était excitant. Et c’était son professeur de microbiologie. Elle s’était enfuie le jour où sa camarade de chambre remarqua des bleus sur ses poignets. La rumeur s’était répandue. Entre temps, son cher amant avait jeté son dévolu sur une autre étudiante, très jolie. Elle réalisa qu’il ne l’aimait pas. Qu’il ne l’avais jamais aimé. Qu’il avait joué avec elle. Et elle pleura longuement avant de s’enfuir le plus loin possible. Elle consulta les brochures pour trouver une autre université proposant un cursus d’études vétérinaires avant d’acheter un billet et de grimper dans le train avec, pour seul bagage, ses livres et ses classeurs de cours.


Les larmes roulaient le long de ses joues. Itachi la prit tendrement dans ses bras. Il ne l’avait jamais vue pleurer. Elle ne riait pas non plus. Comme lui. Ils étaient simplement blessés. Blessés par leurs proches. Elle se laissa couler dans ses bras et de nouveaux sanglots la secouèrent. Elle n’avait pas repensé à cet homme qui lui avait menti. Qui lui avait fait croire au grand amour. Au bonheur. Mais elle n’avait été qu’un jouet de plus dans les mains de ce psychopathe. Peut être l’aurait-il tué si elle ne s‘était défait de l‘emprise de cet homme? Et Itachi qui avait perdu tout ce qui lui était cher, devait vivre avec ces remords qui le hanteraient encore très longtemps. 


Un vieux souvenir, le premier qu’ils avaient en commun, leur revint en mémoire. Ce matin d’automne, la pluie battait le pavé. Anko était là, avec sa valise, sans parapluie, trempée, grelottante. Voyageuse égarée dans cette grande métropole. Et lui qui revenait de son travail, les odeurs de la fumée de cigarettes, de l’alcool collant à ses vêtements. Il la remarqua au milieu des passants. Elle lui ressemblait, elle avait le même visage éteint par la fatigue, par l’épuisement que lui, quand Itachi avait été chassé de chez lui.
« Tu n’as nulle part où aller? » Lui demanda-t-il.
Elle secoua négativement la tête.
« Viens avec moi, reprit le jeune barmaid. J’ai une chambre inoccupée. Tu pourras rester autant de temps que tu veux. »
Elle l’avait regardé, les yeux vides avant de le suivre.
« Je m’appelle Uchiha Itachi.
— Et moi, c’est Mitarashi Anko. »
Elle s’était finalement installée pour de bon chez cet homme que l’amoureuse désespérée ne connaissait pas en même temps qu’elle s’inscrivit à l’Université pour reprendre et terminer ses études vétérinaires.


La vie est étrange, songea Itachi. Tout les séparait mais ils étaient enlacés, liés par la solitude. Ils avaient établi une relation étrange, faite de silences, de demies confidences sur des choses futiles, jamais sur l’essentiel. Qu’est-ce qui avait changé entre eux? Itachi le savait pourtant. Parce qu’Anko partirait à son tour, une fois ses études terminées. Et ce serait bientôt le cas, puisqu’elle avait intégré la quatrième année. Il supposait donc qu’elle aurait bientôt terminé les trois dernières années. Et, sans qu’il sût pourquoi, le jeune homme put à peine le supporter. Sa présence fantomatique lui était devenue plus que familière. Indispensable même. Anko était comme lui. Fuyant les autres par peur de blesser ou d’être blessé. Le jeune homme ne voulait pas qu’elle parte. Mais les mots semblaient coincés dans sa gorge. Ah, si tu savais, voulait lui chuchoter Itachi, si tu savais comme je ne veux pas que tu partes. Je ne sais rien sur toi mais je sais que je te connais. Que je te comprends! Ne quitte pas cet appartement où je ne suis finalement senti chez moi que ce jour où tu as posé tes bagages et déclarer que tu resterais au moins le temps de tes années à la fac.
Il sentit son souffle s’accélérer et son