Tu n’as pas une vague et toute petite idée? » Acheva-t-il en déposant ses lèvres sur celle de son amour. Il savait qu’il commettait une énorme erreur mais il n’aurait plus aucun regret.

L’aube facétieuse commençaient à prendre ses couleurs jaune orangé et chassa la brume des yeux de Anko. Grognant légèrement, cette dernière se redressa subitement, les membres encore engourdis.Seule. La jeune femme jeta un coup d’œil circulaire à la clairière où elle avait passé la nuit. C’était donc un rêve, cette nuit passée aux côtés d’Uchiha Itachi. Ses mains sur son corps, son souffle chaud sur son visage, ses mots qu’il lui avait murmurés pendant que le bassin du shinobi ondulait avec ardeur sous ses roucoulements de volupté, tout ce plaisir échangé n’était qu’un rêve? Le rêve le plus coupable qu’elle n’ait jamais fait. La kunoichi avait tellement cru que ses propres aveux avaient été réels, comme sa première et unique fois avait été avec Morino Ibiki alors qu’elle était complètement ivre. Et déprimée par-dessus le marché. Tellement foireux, cette fois-là, d’ailleurs. Elle avait eu mal, elle avait pleuré de rage et de honte. Parce que ce n’était pas avec cet homme que la vipère aurait voulu se donner pour sa première fois mais bien à Uchiha Itachi. Et dans ce rêve, il l’avait embrassée de partout comme pour la laver de cette honte avant de prendre totalement possession de son corps, qu’elle soit uniquement sienne. Mais non, ce n’était qu’un rêve. Un rêve qui ne se réaliserait jamais. Et les larmes se mirent de nouveau à couler sur ses joues. La jeune femme commença à prendre conscience que ce songe avait éveillé de vieux démons. Son seul souhait ne serait jamais réalité. Il était condamné à rester un fantasme lointain, caché dans les secrets obscurs de son âme. Comme ce maudit soleil qui commençait à inonder la clairière, son esprit prenait un malin plaisir à mettre au grand jour ce qu’elle tentait désespérément de refouler.  La ninja jura entre ses dents. Sa vie était une succession d’échecs et rêver de celui qu’elle aimait mais qu’il lui était interdit d’approcher en était un de plus. Il fallait qu’elle se secoue ; elle avait terminé sa mission la veille et il fallait qu’elle rentre à Konoha, faire son rapport à Hokage-sama, passer dire un petit coucou à Kurenai et à son bébé et s’affaler dans son lit, pleurer toute seule.  Quelques jours s’écoulèrent. Anko avait tenté de reprendre le train-train de sa vie quotidienne. Mais le rêve continuait de la hanter, jour comme nuit, chaque fois plus riche en détails, plus net dans les moments les plus licencieux de leur étreinte. La vipère avait l’impression d’avoir le goût du corps d’Itachi dans sa bouche, une saveur délicieuse et enivrante. La jeune femme se surprenait à ressentir chaque parcelle de sa peau à réclamer encore et encore les doigts fins et agiles de nukenin glissan le long de son dos, jouant avec ses tétons durcis, taquinant chaque replis du creux mystérieux entre ses jambes. Cela devenait tout bonnement pathétique. Elle avait beau être classée comme bombe sexuelle ou aimant à amants de Konoha par Iruka, Kakashi et les autres jounins de son âge, ce n’était pas une salope. Sinon, ils lui seraient tous passés dessus depuis belle lurette mais elle avait toujours repoussé leurs avances. Mais ce qui lui semblait encore plus difficile, c’était l’impossibilité de pouvoir se confier. Oh bien sûr, Anko aurait pu très bien dissimuler le nom de son fantasme ambulant, il était hors de question que qui ce soit puisse apprendre que Mitarashi Anko ait besoin de sexe. Kurenai avait suffisamment à faire avec son bébé, la vipère n’allait pas donc l’embêter avec ses petits problèmes, surtout qu’elle se les imaginait plus qu’autre chose, ses problèmes. Non, c’était juste un moment de déprime qui devait lui faire ressentir ses sensations bizarres. Cela passerait bien, à un moment ou à un autre. Cependant, environ après presque deux semaines, son rêve fut très différent. Elle n’était pas dans la clairière mais chez elle. La jeune femme vit celui qui l’obsédait pénétrer dans son appartement comme si de rien n’était. Anko n’eut même pas le temps de comprendre qu’elle fut plaquée contre le mur, embrassée fougueusement par l’Uchiha.« Je dois encore rêver, songea-t-elle obscurément pendant que ses mains agrippèrent le séduisant nukenin. Je peux bien me laisser aller, ce n’est qu’un rêve, après tout. »Ses lèvres dévorèrent avidement chaque parcelle du visage adoré pendant qu’Itachi lui murmurait d’une voix coquine :« On dirait bien que je t’ai manqué, ma belle.-Tais-toi! Lui intimait la jeune femme. Fais-moi l’amour, maintenant ! -Tu sembles plus accueillante que la dernière fois.-On s‘en fout