son premier vol sur balai et de sa première visite dans la forêt interdite, de la première fois qu'il avait vu Voldemort...Sans oublier qu'il était le premier sorcier à lui avoir jamais parlé.

 

Harry savait qu'il pouvait faire quelque chose pour empêcher sa mort...Et Malfoy pouvait bien appeler ça « le syndrome de la veuve et de l'orphelin » mais il ne comptait pas rester les bras croisés alors qu'il pouvait le sauver. Voilà pourquoi il n'avait rien dit à ses supérieurs, pourquoi il avait gardé le silence : L'affaire allait leur être retirée. Harry refusait d'être un simple spectateur.

 

Mais comment avouer ce genre de chose à Malfoy sans qu'il ne s'en serve contre Harry.

 

-Je...J'ai juré à Zabini de te protéger avant qu'il ne meure...mentit-il donc.

 

Malfoy sembla le croire, il rit dans sa barbe.

 

-Je me doutais bien que ton syndrome de héros avait quelque chose à voir là dedans. Je ne pense pas que tu connaisse l'intérêt personnel, Potter.

 

Il essuya le sang qui s'écoulait de son nez et pressa le mouchoir une nouvelle fois contre sa blessure.

 

-Plus le temps passe, plus tu auras des séquelles Malfoy, rappela Harry en faisant des signes vers son nez. J'ai répondu à ta question, maintenant raconte-moi.

 

Le serpentard ajusta sa position sur le divan, le dos appuyé contre les cousins, le regard perdu dans les flammes de la cheminée. Il débuta son récit.

 

-J'ai commencé à recevoir des lettres anonymes il y a quelques mois... Au début, je n'ai pas pris la menace au sérieux. C'est Blaise qui est venu vers moi pour me demander si j'en recevais aussi, il était persuadé que ce n'était pas à prendre à la légère..., Malfoy porta son attention sur le sang présent sur le mouchoir, je pensais qu'on en avait fini avec tout ça... J'ai...J'ai commencé à vraiment y croire lorsque j'ai entendu des bruits suspects dans le manoir... Malfoy plongea son regard dans celui du gryffondor, il secoua la tête, inspira un grand coup : J'ai cru devenir fou.

 

Lorsque Harry se décida à parler il commença doucement, comme pour ne pas effrayer le serpentard qui frissonnait malgré la chaleur qui émanait de l'âtre.

 

-Zabini a reçu douze lettres, affirma-t-il.

 

Malfoy hocha la tête.

 

-J'en ai reçu une dizaine aussi.

 

-Est-ce que je peux les voir ? Questionna Harry.

 

-Je crois que ça ne va pas être possible, Potter. Je les ai brûlé, expliqua-t-il.

 

-Tu – Quoi ? Bafouilla Harry, horrifié.

 

Le blond souffla bruyamment.

 

-Tu ne croyais quand même pas que j'allais garder des lettres, railla-t-il.

 

-C'est vrai...Pourquoi voudrais-tu garder des lettres de menaces.. ?! S’emporta cyniquement Harry.

 

Le jeune homme aux cheveux couleur de jais se massa les tempes quelques secondes.

 

-Est-ce que tu as une idée de qui pourrait être l'auteur des lettres ?

 

Malfoy secoua la tête.

 

-Non et les initiales « JR » ne me disent rien du tout...

 

-J'ai fait des recherches du côté des mangemorts listés à Azkaban, je n'ai rien trouvé, commença Harry.

 

Il rejoint Malfoy sur le canapé.

 

-On a arrêté une sorcière aujourd'hui, elle s'appelle Alexy Moore, est-ce que ce nom t'évoque quelque chose ?

 

Malfoy réfléchit quelque seconde et finit par secouer la tête.

 

-Elle a envoyé une série de lettres anonymes au ministère, dedans elle déclarait que Zabini était une menace et qu'il fallait s'en méfier.

 

L'expression du serpentard fit comprendre à Harry ce qu'il pensait de tout cela : c'était ridicule.

 

-Elle a été accusé du meurtre de Blaise, Malfoy.

 

Ce dernier se redressa.

 

-Quoi ? Tu ne pouvais pas le dire plus tôt ?!

 

-Mais c'est sûrement un piège, réfléchis ! Répondit Harry. Le ministère est persuadé qu'elle a agi sous le coup de la peur, ils pensent qu'elle était suivie or Zabini n'avait rien fait, on a aucune preuve. Toi et moi savons qu'il se cachait seulement de JR à ce moment-là... Non, à mon avis JR essaie de brouiller les pistes et pour cela il se sert de la peur du ministère.

 

-Quelle peur ? Interrogea Malfoy.

 

-La peur d'un retour de Voldemort, annonça honnêtement Harry.

 

-Mais...C'est impossible, pas vrai ? Se renseigna Malfoy, il arborait un air détaché mais on pouvait entendre son inquiétude dans sa voix.

 

-Voldemort ne reviendra plus, on a un autre problème cependant, je pense sérieusement que cette Alexy Moore et ce mystérieux JR sont liés. Même si l'un des deux est à Azkaban, l'autre court toujours. Harry s'arrêta de parler, songeur puis reprit : Je me