avec ça.— Tu aurais pourtant besoin d’avoir un autre point de vue.— Sandro… protesta la jeune femme.— Je lis les journaux, tu sais. Je sais que tu es sur cette affaires des couples assassinés. La Crim’ a fait appel à toi. Tu dois leur dresser un profil du tueur, je me trompe?— Sandro, fit par le supplier Judith. J’ai vraiment pas envie d’en parler, s’il te plaît. J’ai envie de discuter d’autres choses. De ce voyage en Italie qu’on avait juré de se faire. En Vespa, comme dans les films et dans la chanson de Lunapop. »Sandro ne put s’empêcher de rire avant d’enlacer tendrement la jeune femme. « Resta con me! Lui chuchota-t-il avec son inimitable accent méridional avec d‘ajouter, malicieusement, et si on partait? Là? Tout de suite? »Si seulement cela avait été aussi simple, songea la policière. Tout laisser en plan, c’était tentant. Si tentant. Pour rester avec Sandro. Elle les imagina durant quelques minutes chevauchant la légendaire Vespa qui l’amusait, sur les petites routes de cette Italie qui la faisait tant rêver. Elle crut sentir la caresse de ce soleil qui lui manqua subitement autant que Sandro, l’odeur des oliviers et des citronniers chatouillant ses narines. Plus rien n’avait d’importance si ce n’est ce moment d’évasion, loin de l’univers sordide des criminels et des assassins.

 Mais elle ne pouvait pas partir sans avoir coincer le tueur qu’elle traquait depuis quelques jours. C’était impossible. Tant qu’elle ne saurait pas qui pouvait être sadique au point de torturer des personnes âgées, où qu’elle aille, ce tueur la poursuivrait jusque dans ses rêves. Et puis, Sandro ne pouvait pas encore voyager pour l’instant.  Et soudain, elle crut sentir les ténèbres l’envelopper insidieusement pour l’arracher de nouveau à Sandro, au soleil qu‘il était capable de dégager et dont elle se gorgeait, au monde des vivants auquel ils cherchaient à appartenir. La présence de celui qu’on surnommait l’Ombre se fit oppressante, comme s‘il était là à les surveiller tous les deux. Scruter chaque geste, chaque mot échangé. Comme pour briser ce qu’ils avaient mis tous deux à bâtir avec difficulté et qui était désormais si fragile. Ce n’était pas de l’amour. Cela leur demandait un investissement que chacun ne pouvait donner en ce moment. C’était plus fort qu’une profonde amitié. Cela n’avait pas de nom mais c’était leur point d’attache.  Elle chercha à chasser cette sensation obsédante, Ils n’étaient pourtant qu’eux deux dans la minuscule chambre, après tout. Elle serra fermement l’homme qu’elle aimait, comme s’il possédait le pouvoir de chasser cette sombre terreur sortie tout droit de l’obscurité qu‘elle cherchait autant qu‘à fuir qu‘à y être happer. « Judith? Est-ce que ça va? S’inquiéta Sandro, sentant que ses mains s’étaient raidies.— Non, ce n’est rien, balbutia la policière. — Je devrais peut être revenir dans la police.— Non, Sandro. C’est trop tôt, tu le sais. — Oui, mais je sens que si tu restes seule, avec tes problèmes…— Je t’assure, le coupa Judith. Tout va bien. »En son for intérieur, la jeune femme tâchait surtout de se convaincre elle-même. Mais peut-on duper quelqu’un quand soi-même, on n’y croit pas? Surtout quand ce quelqu’un est un flic. « C’est l’Ombre, n’est-ce pas? Insista l’Italien. Il a fait reparler de lui? C’est pour ça que tu es aussi nerveuse? »Judith renonça à discuter avec lui. Elle fit une moue boudeuse. « Oui, c’est l’Ombre, concéda t’elle à avouer. Ce n’est pas officiel et mes supérieurs m’ont demandé de ne pas en parler. Car pour eux, une intuition, même d’un flic, n’est qu’une intuition. Ce n’est pas une preuve que tu peux présenter devant un tribunal. Le juge ou le procureur te rirait au nez pour ne pas perdre la face et ce, même s’ils te comprennent. Quant à l’avocat de la défense, n’en parlons pas. Tu le sais aussi bien que moi.—C’est bien une première que tu te préoccupes de ce que pense le juge ou les autres, remarqua Sandro.— Mais uniquement parce que c’est eux qui valident tes mois d’enquête par l’inculpation de l’accusé. Bon sang, s’emporta Judith, Sandro! Avoue que toi aussi, ça t’énerve quand un foutu avocat démolit ton travail pour vice de procédure ou parce que les preuves apportées ne sont que circonstancielles, à leurs yeux. Et après