l‘allusion.— Tu connais l’Outremonde et tu sais ce que c‘est réellement, je me trompe? — Bien sûr, fit la jeune femme. Une Sorcière ou tout autre créature le connait. Mais je n’y vis pas et je m’y rends que peu. L’Outremonde n’est d’autre que la réalité invisible aux yeux des Humains… disons ordinaires. — Le BAO se situe sur une des « Portes » qui mènent du monde réel à celui de l’Outremonde et vice et versa. Tu n’as jamais soupçonné que certains Humains en avaient connaissance?— Si, quelques personnes savent ce que je suis et je suppose que c’est un secret de Polichinelle. — Je vois. »La porte s’ouvrit brusquement, interrompant la conversation. Cassidy entra et déposa un dossier plutôt volumineux sur le bureau.« Merci, Cassy. — Tout va bien, Eileen? S’enquit cette dernière. Si Colby t’embête trop, viens me le dire. Je me ferai un plaisir de le punir, ajouta-t-elle avec un clin d’œil entendu.— Cassy, ne lui fais pas peur pour commencer. Si elle décide de partir, je devrais recruter une autre Sorcière et ce n’est pas facile par les temps qui court, soupira le chef du bureau.— Ne t’inquiète pas, Cassy, sourit la jeune Agent. Tout va bien. — Je vous laisse. Quand vous aurez fini, venez donc boire le café. Franz et Rob viennent d’arriver. Ils sont impatients de te rencontrer.— Bien, où en étions-nous? Reprit Colby en feuilletant le dossier. Sakurai Eileen, 29ans. Mi-Humaine Mi-Sorcière. Née de père humain et d’une mère Sorcière, descendante directe d’une des filles de Ondin. Père qui vit actuellement à Londres au Royaume Uni. Mère décédée. Tu as également une demi-sœur issue du second mariage, qui, elle, est Mi-Humaine Mi-Fée, Aislyne qui, elle, est étudiante au MIT, en mathématiques appliquées. — Mon père a eu tendance à flasher sur des nanas spéciales, railla Eileen. Et ma sœur est un génie, à comparer de moi.— Tu as fait tes études de droit à l’Université de New York, ce qui est aussi honorable que les études de ta sœur, continua Colby, ignorant la remarque de son interlocutrice. Tes pouvoirs se manifestaient de manière incontrôlée jusqu’à tes seize ans. »La jeune femme baissa la tête, un peu gênée. C’était une partie de sa vie dont elle n’était pas extrêmement fière. « Ne te sens pas mal à l’aise, lui sourit Colby. De nombreuses jeunes Sorcières et Sorciers rencontrent ce genre de problèmes. Tu n’es pas un cas isolé.— Oui, c’est vrai, concéda Eileen. Nos pouvoirs sont liés à notre état émotionnel. Je n’ai pas fait exception.— Comment t’en es-tu sortie? »La jeune Agent soupira ; cela lui semblait loin, soudainement. « Mon père a été contacté par une amie de ma défunte mère, une autre Sorcière. Une survivante de Salem et elle m’a appris à contrôler mes pouvoirs. — Je vois. Cette Sorcière ne serait pas par hasard Mary Sibley, officiellement pendue à Salem?— Oui, vous la connaissez? S’exclama la rousse étonnée.— Je ne l’ai pas rencontrée personnellement mais c’est elle qui t’a recommandée. Et je t’ai observée de loin. A Quantico, tu as montré des capacités surprenantes sans avoir recours à la magie. Recueil d’information, maniement des armes, intervention, pistage etc. C’était impressionnant. On dit même que tu es un sniper d’élite.— Je suis plutôt flattée de me l‘entendre dire.— Maintenant, venons-en au travail qui t’attend ici. Depuis quelques années, les « Portes » se sont multipliées à travers le monde, et pas uniquement aux Etats-Unis. On a enregistré un records d’affaires paranormales l’année dernière. Le BAO est en charge de ses affaires et c‘est dans cet objectif qu‘il a été créé il y a environ cinq ans de cela.— Comme Mulder et Scully, fit ironiquement la jeune femme.— Pas vraiment, sourit Colby, visiblement sensible à l’humour en dépit de son allure sévère. On ne traque pas les petits hommes verts. Mais en effet, les choses inexpliquées, les invocations illégales de démons par exemple, font partie de notre domaine d‘intervention. — Vous êtes donc en relation avec le Couvent? »Le chef du bureau fronça les sourcils. Le Couvent était en quelque sorte le FBI de l’Outremonde, avec ses lois et sa propre juridiction. « Oui, évidemment. Mais on n’intervient bien sûr pas en territoire Outremonde, sauf requête spéciale du Couvent. D’un point de vue, disons juridique, notre champ d’action se limite au monde réel. Mais nous veillons à ce que les lois de l’Outremonde soient respectées dans ce monde ainsi que son existence doit