goût dépassa ses espérances. Fort, mais à la fois onctueux avec un léger goût de fumée, le liquide réchauffa son corps en entier lorsqu'il passa dans sa gorge. Délicieux.

- Ho là! Ce n'est pas comme ça qu'on boit du scotch!, s'écria Bulma.

- Ah bon, dit-il en se resservant un verre, qu'il engloutit aussitôt.

- Non mais! Tu es supposé le goûter, pas l'avaler tout rond! Tu sais combien coûte cette bouteille?!

- Je m'en fiche, dit-il sans la regarder. Il pensait déjà au prochain verre. Tu avales bien ton verre tout rond toi, pourquoi pas moi!

- Végéta, il y a des façons de consommer un produit. Le scotch goûte bon, tu dois profiter de son arôme, pas te soûler avec. La vodka c'est mauvais, tu dois la boire rapidement et la goûter le moins possible!

- Donc tu veux être soûle. Pourquoi?

Bulma s'empourpra. '' Pour oublier se dit-elle''. Elle détourna le regard.

Végéta prit son shooter et le remplit à ras bord de vodka avant de le vider dans sa bouche. Il grimaça, ce qui ne manqua pas de faire sourire Bulma. Vu l'état dans lequel elle était, ce n'était pas difficile de la faire rire.

- Pouah!, s'exclama Végéta. Je préfère le scotch.

Sur cette parole, il s'en servit un autre verre qu'il but immédiatement, avant d'en reprendre un autre.

- Doucement avec ça, le prévint Bulma.

Elle était mal placée pour lui donner des conseils. Déjà, elle se servait à nouveau un verre de vodka. La soirée commençait à prendre une tournure plutôt inattendue. En effet, prendre un coup avec Végéta n'était pas du tout dans ses plans.

Le Saiyen prit bien soin d'éviter son conseil et se resservit. La bouteille se vidait dangereusement vite et Bulma se dit qu'elle devrait passer en acheter une nouvelle pour son père avant qu'il ne s'en aperçoive.

Le regard de la jeune femme commençait à s'embrouiller et la gêne partie, elle ne se priva pas de scruter l'homme qui se tenait devant elle. Cet homme, ou plutôt ce Saiyen, qui vivait sous son toit depuis presque un an et dont elle ne connaissait pratiquement rien. Pourtant, elle le savait, Végéta avait un passé lourd et riche en information. Il venait littéralement d'une autre planète, avait voyagé sur beaucoup d'autres et détruit de nombreux peuples. Il était un prince, avait eu une famille et des serviteurs et il détenait une immense puissance. Maintenant, il était paisiblement assit dans sa cuisine à caler un énième verre de scotch sans quitter ses mains des yeux. Tout ce passé faisait de lui ce qu'il était aujourd'hui, un homme arrogant, hautain, froid et prétentieux. Bulma ne l'avait jamais vraiment vu autrement.

Mais ce soir, en le regardant devenir plus détendu sous l'effet de l'alcool, elle le trouva mystérieux. Elle ne connaissait rien de lui. Tout ce qu'elle savait, c'est qu'en sa présence, la plupart des gens n'osaient pas le défier ou même croiser son regard dur. Il entretenait la peur et la soumission, mais il était aussi impressionnant et posé. Il y avait certainement des traits de sa personnalité qu'elle ne connaissait pas et elle fut curieuse de savoir qui se cachait derrière ce mur de pierre qu'il semblait vouloir entretenir à tout prix.

- Tu regardes quoi comme ça?

La voix de Végéta la sortit de ses pensées. Sans vraiment réfléchir, (encore l'alcool) elle demanda:

- Quel âge as tu?

Il ne répondit pas.

- Où as tu appris à parler notre langue?

Pas de réponse.

- Y avait-il de la musique sur ta planète? Comment c'était chez toi? Y avait-il des arbres? Faisait-il chaud l'été? Es-tu allé à l'école? Aviez-vous des rituels particuliers?

Végéta ne répondit à aucune des questions de Bulma, se contentant de fixer ses mains et de boire un nouveau verre de scotch. Son regard commençait aussi à s'embrouiller.

- Allons, je suis curieuse. Je n'ai jamais vu autre chose que la Terre. Enfin, j'ai vu Namek aussi, mais considérant qu'elle était pratiquement en train d'exploser tout le temps que j'y suis allée, je n'ai pas vraiment pu en profiter, dit-elle en riant. Comment était les tiens? Avais-tu une famille? Je crois savoir que ton père s'appelait Végéta aussi. Et ta mère?

Sur ces paroles, Végéta leva les yeux et planta ses pupilles dans celles Bulma. Le prince avait l'air agacé et furieux. Sous un tel regard, la plupart des gens auraient baissé la tête, mais Bulma n'en fit rien. Il était tellement sérieux! La jeune femme montrait simplement un peu d'intérêt à son égard. Elle était