. Il commença à paniquer légèrement et à trembler. Il ne pouvait pas avoir cette même maladie, pas après tout ce qu'il avait enduré pour en être "guéri". Il ne pouvait pas, Hanji se trompait c'est sûr…

La psychologue sembla sentir la détresse d'Eren et essaya de le rassurer.

"Je ne voulais pas être brusque en te l'annonçant, je suis désolée si je t'ai fait peur. Je pense que tu devrais t'entretenir avec un psychiatre car ce sont eux qui peuvent prescrire un traitement, et tu en auras vraisemblablement besoin. Tu pourras vivre normalement, mais ça sera un peu plus dur pour toi que pour les autres. Mais ça l'a toujours été, n'est-ce pas ?"

"Merci pour toutes ces informations, je suis juste un peu secoué" Eren se reprit.

"C'est normal ne t'inquiète pas. N'importe qui le serait, donc es-tu prêt à ce que je te parle de mon programme adoré ?" Elle débordait d'enthousiasme et sautillait sur sa chaise.

"Oui, allez-y" répondit Eren en s'attendant au pire.

"D'abord, si tu choisis d'y entrer, tu vas devoir me tutoyer, rigola Hanji. C'est non négociable. Ensuite je vais te donner le planning typique du groupe. Tu auras deux rendez-vous par semaine avec ton psychiatre. Un jour sur deux, donc le lundi, mercredi et vendredi. J'anime le groupe de discussion avec tout le monde. Pour rester dans le programme, il faut que tu assistes à tous tes rendez-vous avec le psychiatre et que tu viennes à une réunion par semaine au moins. L'idéal serait que tu viennes à toutes dans un premier temps. Tu dois prévenir un jour à l'avance si tu assisteras ou non à la réunion commune. Voilà, c'est un suivi assez rapproché surtout au début, mais il a fait ses preuves. Il diminuera au bout d'un certain temps, lorsque moi et ton psy on décidera que tu vas mieux."

"Et ils sont combien dans le groupe pour l'instant ?" Demanda Eren. Après tout, rencontrer d'autres jeunes serait peut-être une bonne idée...

"Nous avons cinq patients, dont un qui réside à l'hôpital. Tu seras le sixième si tu décides d'intégrer la troupe."

"Je dois encore y réfléchir un peu. Et pour le psychiatre ? Vous en avez un à me recommander ?"

"Je connais plusieurs personnes en qui j'ai entièrement confiance. Mais je pense à quelqu'un en particulier. C'est mon best friend for ever (vraiment ? VRAIMENT ?) qui est quelqu'un d'assez direct et je pense que ça collerait bien avec ta personnalité. Je peux t'obtenir un rendez-vous et tu verras comment ça se passe avec lui. Libre à toi ensuite de décider si tu te sens ou non de lui raconter ta vie. Tu auras toujours le choix et même si au début il à l'air d'en avoir rien à foutre, au fond, il est très impliqué avec ses patients.

Soudain elle éclata de rire, sans raison apparente, la tête renversée en arrière. Eren sursauta et la regarda les yeux écarquillés. Cette femme n'était sûrement pas saine d'esprit, totalement impossible.

Un coup sec fut frappé sur le mur d'à coté et une voix étouffée traversa les murs. "La binoclarde, je te jure que tu vas la fermer ou je viens dans ton bureau t'enfoncer la tête contre le mur. Tu me fous la migraine."

Eren laissa échapper un ricanement. Le type devait sans doute la supporter toute la journée, le pauvre.

Hanji se pencha en avant sur son bureau et lui fit un clin d'œil. "C'est lui, mon meilleur ami. On ne dirait pas comme ça mais il m'adore." Chuchota-t-elle.

Eren ne put retenir un rire devant le cinéma de la psy. Elle était folle sans aucun doute, mais elle était drôle aussi. La brune rigola aussi et se leva. Elle lui sera la main et lui dit de l'appeler quand il aura pris sa décision. En attendant, elle allait demander à son ami pour son rendez-vous.

Eren rentra chez lui. Il passa avant dans la supérette pour parler un peu avec Mikasa, puis il rentra dans son appartement. Il se déshabilla et alluma un joint. Il allait devoir en racheter et vite. Il fit réchauffer un des plats que sa sœur avait laissé dans le frigo et mangea tout en fumant.

Il alla ensuite se coucher en se demandant ce qu'il allait bien pouvoir faire. Il avait jusqu'à lundi pour donner sa réponse. Il soupira et se retourna. Il y penserai demain. Il s'endormit en espérant ne pas faire de mauvais rêves...

 

 

 

Eren court. Il court avec l'énergie du désespoir après un homme. Il ne peut pas voir son visage, juste sa chevelure noire. Il doit absolument le rattraper, il le sent, il le sait. Alors