. A ces pieds les jumeaux sont morts, de sa droite et de sa gauche descendent deux grands escaliers qui donnent sur le hall où il est attaché, suspendu par les bras. Sur le coté droit Scott et Isaac, les bras et la bouche couverts de sang, probablement celui d’un des alphas à leur pied, un peu au dessus d’eux un autre alpha, mort aussi, le dos transpercé par plusieurs flèches. Sur la gauche Boyd et Erica. Erica tenant une des femelles Alpha par la gorge, les griffes bien planté dans la jugulaire. Boyd, une dague à la main éventrant une autre de ces goules. Devant lui, la scène était encore plus improbable. Au premier plan John Stilinski en civil et Chris Argent fusils en mains. Un peu en retrait sur la droite Lydia, une arbalète sur le bras et au même niveau à gauche Allison, arc bandé, prête à tirer. Et tout au fond en face de lui, dans l’ouverture de la porte Stiles : droit, les yeux fermés, bras écartés et points fermés. Son visage fermé indique une concentration extrême et ses lèvres en constant mouvement récitent un mantra de mots incompréhensibles, probablement en latin.  

Il sent, sur le balcon la présence de la chef de meute, entourer de ses derniers lieutenants. Elle hurle de douleur et de colère. Stiles commença à incanter à voix haute et au même moment le Sheriff, et le Chasseur se mettent à tirer suivi par le sifflement des flèches et enfin les Betas venant achever le travail. L’Alpha si forte avait été affaibli pour le sortilège, beaucoup trop pour pouvoir éviter les balles et les flèches. Au moment de son dernier souffle, Lydia monta quatre à quatre les marches pour pouvoir lui planter en plein cœur un pieu de Saule. Personne d’autre, même Stiles, n’avait en lui autant de haine. Elle voulait la tuer, parce que cette garce lui avait pris Jackson pour toujours.

Chris l’avait voulu ainsi, afin qu’aucun loup n’hérite du droit d’alpha de ce monstre. Et Lydia immunisé, en cas de morsure lors du dernier souffle, il ne pouvait y avoir de conséquence.

Derek referma ses yeux. Tout ceci ne pouvait qu’être le fruit de son esprit prit par la folie.

Puis tout fut calme. Stiles tomba à genoux, trempé de sueur. Juste le bruit des respirations haletantes et les cœurs qui battent forts. Puis à nouveau la voix du Sheriff :

« Chercher les clés des menottes, Boyd, Erica, débrouillez-vous pour vider le réservoir de leur fourgon, on va faire cramer tout ça. »

Puis Chris :

« Allison, Lydia faite le tour de la maison, voyez si il y a des livres ou toute autre chose qui pourrait nous servir. Vous avez moins de vingt minutes. »

Puis Derek se sent soulevé. Ses muscles sont tétanisés à force d’être resté si longtemps suspendu, peut être quinze heures. Il est là depuis le lever du jour. Mais ce n’est pas le pire des endroits de cette maison. Ni la pire position.

« Tu es tenu comme ça depuis quand ? »

« Ce matin. » répond-t-il au Sheriff.

« Ok fils, alors ça va faire un peu mal quand on va te décrocher, mais on n’a pas le choix. »

Il acquiesce. Et comme à chaque fois, la douleur, comme si on lui arrachait les bras. Mais pour une fois elle n’est pas accompagnée de peur.

Il est porté par Chris et John. Stiles s’est relevé. Il avance vers lui et commence à inspecter les traces laissées par les Alphas. Quelques lacérations et les hématomes des derniers jours, car il est maintenant trop faible pour guérir rapidement, surtout quand les marques viennent d’un alpha.

Ils le portent vers le SUV de Chris. A l’extérieur, il y a aussi la Camaro et la voiture John. John lance ses clés à Scott :

« Prend ma voiture,  Boyd conduira la camaro. »

Même à ces mots Derek n’a pas la force de réagir.

Il est couché à l’arrière, la tête sur les genoux de Stiles. Au loin derrière eux la maison en flamme du clan des Alphas. Avant de repartir chacun de ses betas vient le voir, le besoin réciproque de se sentir est fort et Derek en a besoin comme de respirer. Pour la première fois depuis des semaines il se sent revivre.

Stiles ne peut s’empêcher de faire courir ses mains sur lui, de caresser chaque centimètre de sa peau, et c’est tellement agréable qu’il n’a pas la moindre envie de protester, même avec un chasseur et un sheriff dans la voiture. Après moins de dix kilomètre, Stiles s’est endormi, une main dans ses cheveux et l’autre sur son bras.

Lui aussi est sur le point de s’endormir lorsque les deux hommes à l’avant commencent à discuter :

- Il leur à pas fallu longtemps pour s’endormir.

- Pas étonnant, je ne sais pas ce qu’ils lui ont fait mais Derek a une tête de zombie et pour