équipe finit par rentrer, après avoir inspecté la zone qui restera inaccessible jusqu’à la fin de l’enquête. Les rôles sont alors distribués, Ron commence un rapport pendant que Draco essaye de faire un prélèvement sur la structure métallique de la poubelle, que John fouille les ordures en attendant que Ron ne vienne le seconder dans cette tâche et que June étudie la sphère. Quant à Camille elle est toujours surle corps. Finalement, Ron et Draco ne se sont pas hurlé dessus et ont eu des rapports relativement cordiaux aujourd’hui, comparé à d’habitude du moins.

La fin de journée approche et l’enquête va être reportée au lendemain pour ce qui peut l’être, le reste ayant été traité. Chacun rentre donc chez lui.

 

 

 

Enfin rentré. Ron n’en peut plus, cette journée à été éprouvante. Pas facile de retenir sa haine envers quelqu’un avec qui on est sensé avoir des rapports cordiaux voire amicaux, alors qu’on le déteste. Il s’effondre alors sur son canapé et soupire longuement en collant ses mains à son visage.

« -Je sens que l’année va être très très longue… Et très éprouvante… En espérant que j’en vois la fin… »

Non Ron n’a aucune confiance en Draco… C’est son coéquipier, les premier à être envoyés sur le terrain, ils sont sensés travailler ensemble, toujours être ensemble… Un calvaire… C’est sûr, ils vont s’entretuer avant la fin de la semaine…

 

 

 

Quelle journée… Draco est également rentré chez lui est soupire profondément. Il a pris sur lui toute la journée pour ne pas égorger Weasley. Quel incapable, ce n’est absolument pas envisageable de lui laisser approcher la moindre preuve, ça va compromettre toute l’enquête. Toutes LES enquêtes. C’est une catastrophe. De tous les Membres de la BPM il faut qu’il tombe sur cet incapable ! Même travailler avec Potter serait plus agréable. Difficile certes, mais rien de comparable avec Weasmoche 6ème du nom. Dans quoi il était tombé encore ? Quelle idée aussi. Faire des études pour travailler dans la Criminelle, quelle bonne idée… C’est un fiasco oui… non seulement il finira par perdre toute crédibilité auprès de ses collègue s’il s’amuse à pourrir Weasley, mais surtout il va falloir qu’il voit un psy et il va certainement finir sous antidépresseurs pour ne pas l’assassiner lors d’un accident. Il n’y a rien à faire, à la fin de la semaine il y en aura un à Azkaban et l’autre qui mangera des pissenlits par la racine. Difficile de voir les choses autrement. Mais la nuit porte conseil, il faut qu’il se calme. Il part donc préparer le dîner avant d’aller prendre une douche bien chaude et d’aller se coucher. Il a besoin de sommeil là… Il faut être en forme demain. Pensée du jour : songer à faire une cure de chocolat. Il paraît que c’est bon pour le moral et ce n’est pas une substance illégale. En plus ça peut servir en cas d’incident avec des Détraqueurs, bien que ce soit de plus en plus rare, il reste quelques récidivistes.

Et c’est reparti. Encore une journée. Encore une satanée journée en compagnie du pire mec de l’univers. Ron se lève sans aucune conviction. Lui qui voulait ce job depuis le début de ses études, il est en train de se dire que Draco gâchait vraiment tout. Il lui en veut, mais pourtant il sait qu’il n’y a pas de raison. Enfin, si. Mais ce n’est pas directement de sa faute s’ils sont ensemble. Toujours est-il que ça énerve Ron au plus haut point. Il part se préparer et prend un petit-déjeuner copieux, comme toujours. Puis enfile sa veste de Brigadier avant de sortir par la porte, faute d’être équipé d’une cheminée.

 

 

 

Ce matin, les rayons du soleil aveuglent rapidement le regard fermé de Draco qui avait laissé ses volets ouverts. Il se réveille alors en pestant contre le seul responsable de son état d’énervement avancé : Weasley. Pourquoi ? Parce que s’il n’était pas avec Weasley il aurait certainement pris le temps de fermer ses volets et tirer ses rideaux. C’est donc sur cette note remplie de haine qu’il sort de son lit pour se préparer avec soin, avant d’aller prendre un simple café et passer par la cheminée.

Il arrive donc le premier à son bureau, comme la veille et en premier travail part se faire un café, avant de s’installer à son bureau pour éplucher les dossiers de l’enquête de la veille. Faute de Ron, il fallait bien que quelqu’un se tienne informé d’éventuelles nouveautés en cas d’urgence. En parlant de Ron, celui-ci ne tarde pas à montrer le bout de son nez, avec toujours cet air nonchalant sur le visage à l’égard de Draco.

« -Malfoy… T’as pas une poubelle à autopsier ?

-Figures-toi Weasley,