un soir décida de s'entourer en continue de jeunes et jolies femmes et de s'en servit pour parvenir à se distraire du jeune homme élancé. La frustration changea de camps et le démon blond chercha une autre solution. Alors qu'il jouait nerveusement avec un fusil en observant Agon flirter avec une inconnue, il sentit une main se poser sur son épaule. Il la reconnu directement et tourna un oeil sur son ami:
-... fuckin' vieillard...
-Il est coriace on dirait...
-Il a de quoi se changer les idées... ça complique les choses.
-Il lui faudrait une raison de plus d'être agacé...
-Oh, je sais ce qu'il faudrait... il faudrait que je puisse le rendre jaloux. Seulement...
Soudainement, Hiruma se tourna vers Musashi et le fixa. Ce dernier lui lança d'abord un regard interrogatif, puis comprit :
-Wow ! Un instant ! ... moi ???
-Pourquoi pas ? En matière de physique, t'es mon type ! Et ça serait plus logique que ce soit toi qu'un autre, non ?
-Heu... ouais, si on veut.
-Enfin... il faut que ça paraisse crédible, alors si tu penses ne pas supporter de flirter avec un homme...
-Ça devrait aller.
-Vraiment ? sourit Hiruma en se rapprochant de lui.
Musashi eut un sourire en coin, puis déposa ses lèvres contre les siennes. D'abord surpris, puis satisfait, Hiruma posa une main contre le torse de son nouveau partenaire, se laissant aller à son baiser. Agon, de son côté, avait senti la présence d'Hiruma quelques minutes plus tôt et alors qu'il pensait pouvoir savourer la frustration de son amant d'un soir, il leva les yeux pour le voir embrasser Takekura. Malgré une colère sourde qui pointait son nez dans son thorax, Agon se calma en se disant que Hiruma bluffait et qu'il n'irait pas jusqu'au bout entre lui et son kicker. Cependant, il ne croisa finalement plus le démon blond sans la compagnie de Musashi et le pire, c'est que les deux s'affichaient sans gêne devant tout le monde. Si ça avait le don de l'énerver passablement, Agon se maîtrisa en remarquant malgré tout que leur "relation" était plutôt légère comparé à ce dont il savait Hiruma capable après leur nuit ensemble.

Une fois les deux seuls dans les vestiaires, sentant Hiruma tendu, le kicker lui demanda:
-Notre plan ne fonctionne pas aussi bien que prévu ?
-Je sais que ça l'agace, mais il parvient quand même à se contrôler... et moi, je veux qu'il pète un câble !!
-Tu ne pourras pas le rendre fou si tu es toi-même nerveux... détends-toi.
-J'aimerais bien savoir comment ! lâcha Hiruma en s'asseyant sur l'un des bancs, Il m'éneeeerve !
-Arrête de penser à lui, et pense à toi.
-Hein ?
Musashi lui attrapa la nuque et l'embrassa avec fougue. Hiruma se laissa faire, puis lui demanda:
-Mh... ? Qu'est-ce que ça signifie ?
-... et si tu te laissais faire ? Pour une fois.
-Hin, ce n'est pas vraiment mon genre.
-Alors au moins, relaxe-toi et fais-moi confiance !
Musashi glissa ses mains aux cuisses de son quaterback et ses lèvres à son cou. Hiruma hésita un instant, puis, dans un petit frisson, laissa un sourire démoniaque s'étirer sur son visage. Il avait plutôt apprécié les flirts, les baisers et autres avec son kicker. Ça ne pourrait pas lui faire de mal de se laisser aller avec lui pour de bon, au contraire. Au mieux, il dégagerait des phéromones qui feraient encore plus de mal à Agon, et au pire, ça lui permettrait d'évacuer les tensions. Takekura semblait bien plus tactile qu'Agon dans les préliminaires, il jouait de ses mains, ses lèvres, dents et langue un peu partout sur Hiruma qui peinait à lui cacher les endroits les plus sensibles de sa personne. Pourtant, le génie démoniaque adorait ça et il rendit à son partenaire chaque touchés, chaque baiser avec autant d'avidité. La chaleur entre eux atteignit rapidement des sommets et alors qu'ils se retrouvèrent nus, Musashi fit basculer son amant contre lui pour aller le titiller depuis l'arrière. Alors qu'il préparait Hiruma, celui-ci posa son front dans son cou et lâcha quelques onomatopées de plaisir qui firent sourire le kicker. Puis il poussa le blond dos au sol pour l'embrasser avec passion sans stopper ses caresses en bas. Ses lèvres dérivèrent ensuite le long de son torse, de son ventre, puis il le fit glisser contre sa langue.
-Ahhh... Gen... souffla Hiruma, ne s'étant pas douté que son partenaire irait jusque là.
Celui-ci aima entendre son prénom de la bouche de son démon et s'amusa bien à jouer de lui à l'avant et à l'arrière, entre ses lèvres et de ses doigts. Dès qu'il sentit qu'inconsciemment, Hiruma poussait ses hanches contre