. »

Derek se retourna pour sortir, il avait déjà un pied à l’extérieur quand Stiles lui lança.

« Sors Derek, et il ne te restera qu’une chance. Celle de revenir, rester une heure à cette même place et malgré tout tu devras faire tes excuses. Et si tu refranchis encore cette fenêtre cette fois là….ce sera pour la dernière fois. »

Derek s’arrête dans son élan. Il ne bouge plus. Il semble contempler l’alternative qui n’en est pas une. Ce bras de fer il va le perdre.  Il rentre à nouveau. Stiles lui montre le mur, et sans mot dire, retourne s’assoir pour travailler.

Derek ne bouge pas, luttant contre son amour propre, contre son loup. Puis, vaincu, il avance vers le mur et se met en position. Stiles le regarde dans le reflet de son écran de PC. Il sait que Derek peut entendre son cœur qui bat plus fort. Il se force à respirer plus calmement, faire redescendre sa colère. 

Après une dizaine de minutes il entend la respiration de Derek, forte et saccadé. Il sait que la position est très difficile à tenir, lui-même ne pourrait pas plus de dix minutes. Mais Derek est l’Alpha, le plus fort, alors il peut le pousser un peu à bout. Après une vingtaine de minutes, Derek laisse échapper un gémissement de douleur. Stiles se lève et s’approche.

« Plus que huit minutes.»

Derek hoche la tête légèrement, sans jamais détacher son front du mur. Ses dents sont serrées et Stiles peut voir les crocs qui commencent à pointer sous l’effort. Mais Derek tient la position. Il veut tellement faire ce que Stiles lui demande, tellement revenir comme avant.

A cinq minutes, tout son visage est crispé par la douleur, ses yeux fermés par l’effort et la concentration.

« Plus que trois minutes. »

Derek laisse échappe un gémissement de désespoir. Chaque minute, chaque seconde lui semble des heures. Il est déjà tellement fatigué. Puis les larmes commencent à couler le long de ses joues, des larmes de douleur physique, mais pas seulement.

Le téléphone de Stiles se met à vibrer.

« C’est bon Derek tu peux t’assoir su tes talons. »

Derek gémit à l’annonce de la fin de son calvaire. Mais il sait qu’il a fait le bon choix, l’instant où il sent Stiles debout, contre son dos qui vient caresser ses cheveux trempés de sueur.

Puis doucement Stiles se penche pour murmurer à son oreille :

« Je suis fier de toi Derek, tu as été très bien, je te pardonne. »

Derek a envie de se retourner, de plonger son visage dans la poitrine de Stiles, de sentir son odeur, d’entendre son cœur le bercer, de pleurer aussi. Mais ça, il n’en a pas le droit. Verser des larmes pour d’autres, oui ! Sa famille, Erika, Boyld, mais pour lui…jamais.

Mais là encore Stiles le surprend en lui déposant un bisou léger dans le cou. Ce n’est qu’un frôlement, mais il vaut bien le tazzer de Kate. En mieux, tellement mieux. Puis, comme si ce geste était évident, Stiles lui prend la main et l’aide à se lever. Il le guide vers le lit.

« Je sais que Scott et Allison vont au cinéma ce soir, j’ai regardé le programme, ils devraient sortir vers minuit. Nous les rejoindrons là-bas. Ça te laisse deux heures pour prendre une bonne douche et préparer tes excuses. »

Derek est estomaqué par l’assurance de Stiles. La première épreuve fut dure, la seconde est quasi impossible. Même s’il sait qu’il doit le faire, qu’il a été trop loin, ça ne change rien au fait qu’il ne voit pas pourquoi la jeune fille l’écouterait et encore moins ce qu’il va lui dire.

Jusqu'où Derek est prêt à aller pour retrouver sa place aux pieds de Stiles?

Merci d'avoir eu la patience d'attendre.

Assis sur le lit, Derek contemple ses mains, ses pieds mais n’ose regarder Stiles. Ce dernier est à un pas, assis à son bureau, toujours en train de travailler. Il sait aussi que l’heure tourne et que d’ici vingt-cinq minutes il sera minuit. Il sent l’angoisse monter. Et s’il n’y arrivait pas ? Et s’il ne faisait qu’empirer les choses ? Stiles arrêterait tout ! C’était évident. Quel poids avait-il par rapport à Scott ?

-STOP !

La voix de Stiles le ramène à la réalité. Il lève la tête vers Stiles, un peu inquiète. Pourquoi lui dire ça comme ça ? Qu’a-t-il encore fait de mal ?

« Arrêtes Derek ! Je sens que tu commences à paniquer. Dis-moi ce qui ne va pas ? »

Il tourne détourne le regard.

« Elle ne voudra jamais que je lui parle ! Et de toute façon je ne