de la moitié des géants engagés dans l’attaque, dont le propre père de Bestla, tué de la main même de Borr.

Après cet assaut, Borr avait consenti à réparer ses fautes… en épousant sa captive et en offrant une montagne d’or au frère de la jeune fille en guise de dot et de compensation pour la mort de Bolthorn. Odin était sûr que si le géant avait été en mesure d’égorger le Roi d’Asgard, il serait passé à l’acte dès la proposition faite.

Mais les jötnar ne pouvaient plus riposter. L’or avait été accepté de mauvaise grâce mais néanmoins accepté, et Bestla avait été intronisée Reine d’Asgard, condamnée à vivre le restant de ses jours avec un visage d’asgardienne, à partager le lit de Borr et à lui donner des héritiers.

Tout le monde l’avait crue vaincue et brisée, car elle s’était soumise. Elle avait laissé Borr poser la couronne sur sa tête, elle l’avait laissé la dépouiller de sa peau bleue et de ses marques tribales, et elle avait porté ses quatre fils.

Odin se souvenait des jours de sa jeunesse avec une étrange amertume teintée de désespoir : en tant qu’aîné, il avait été tout naturellement entraîné par Borr pour devenir un guerrier chevronné et meneur d’hommes expérimenté, mais il aurait de loin préféré apprendre la magie avec sa mère.

Il se souvenait de la jalousie qui jaillissait en lui lorsqu’il voyait Cul, le premier de ses cadets, montrer à Vili et Vé, les deux benjamins de la famille royale, les tours que lui avait enseigné Bestla. Cul qui ressemblait tant à Bestla, aussi brun qu’elle, aussi élancé qu’elle, aussi pensif et discret, le Loki qu’il avait eu lorsqu’il avait encore l’âge de Thor…

Cul qui jouissait de la faveur de Bestla là où Odin n’avait eu droit qu’aux réprimandes de Borr. Il avait tant haï son frère ! Ce frère se destinant à une vie d’étude et de magie, ce frère qui ne serait jamais qu’un conseiller et n’aurait jamais à supporter un royaume sur ses épaules. Oui, Odin l’avait haï de toutes ses jeunes forces. Cul lui en avait-il voulu ? Peut-être. Odin ne lui avait jamais posé la question. Il ne saurait jamais la réponse.

Pour Vili et Vé, le prince héritier n’avait jamais eu que l’affection vague réservée aux parents lointains qu’on ne voit qu’une seule fois dans l’année. Blonds et robustes, les deux plus jeunes princes préféraient la compagnie des enfants de leur âge à celle de leur aîné grincheux qui faisait continuellement la grimace. Odin n’avait jamais pris la peine de connaître leurs jeux favoris, leurs grands dégoûts, les qualités qu’ils prisaient chez leurs compagnons. Et il ne les connaîtrait jamais.

Les quatre princes avaient atteint l’âge d’homme lors de la guerre contre les elfes noirs. Bien sûr, Odin s’était retrouvé en première ligne, aux côtés de Borr. Le peuple d’Asgard pouvait trouver tous les défauts possibles et imaginables à son roi, il ne pouvait certes pas le taxer de couardise. Le prince héritier n’avait conservé de cette guerre que des souvenirs brouillés qu’il avait ensuite cherché à faire disparaître de sa mémoire : où était la gloire du combat quand vous étiez cernés par les corps mutilés et les miasmes puants du sang répandu ?

Cul avait été également présent, quoiqu’en arrière ligne, et avait probablement été tout aussi secoué par l’expérience puisqu’à peine l’armée rentrée au bercail, il avait déclaré publiquement son intention de se marier et avait sollicité la permission de son souverain pour amener au palais la jeune fille occupant ses pensées.

Elle se prénommait Leah et venait de Niflheim. Brune aux yeux verts, sorcière douée, elle était apparentée au roi Nibelung, et recevrait donc une dot en or et en joyaux des plus importantes, sans parler d’une alliance solide avec son monde natal. Il aurait fallu être aveugle et crétin fini pour négliger pareils attraits, et Borr avait de fait accordé sa bénédiction à son second fils pour ses noces.

Odin avait cru mourir de jalousie tandis que tout le palais bruissait et s’agitait des préparatifs pour le retour de son frère et de sa fiancée. Lui serait sans doute contraint d’épouser la femme que choisirait son père pour lui, pas celle qu’il voudrait. Cette jalousie avait atteint un tel paroxysme qu’il avait prétendu être indisposé pour ne pas accueillir Cul à son retour au palais, accompagné de sa future épousée et de la suite de cette dernière.

S’il avait su…

Déterminé à persister dans sa bouderie, il avait refusé de paraître au banquet de fiançailles qui devait avoir lieu le soir même. Oh, il ne doutait pas que son insolence provoquerait l’ire de son roi, mais il était trop perdu dans sa haine pour s’en soucier.

Mais lorsqu’un valet avait frappé à sa porte pour la deuxième fois, cela n’avait pas été pour lui transmettre l’ordre de venir au festin