débattait tant qu’elle le pouvait – c’est-à-dire peu, car un sort vicieux la faisait glisser et déraper chaque fois qu’elle tentait de prendre appui sur le sol. Derrière eux volait un jeune homme furieux, bâillonné et entravé.

Le Lord haussa un sourcil délicat et attendit en silence une explication. Son serviteur s’inclina sans hésitation, un large sourire aux lèvres.

« J’espère que vous apprécierez mon cadeau, maître. J’ai croisé ces deux moldus curieux en venant et j’ai pensé qu’ils pourraient… animer votre soirée. »

Lucius pâlit malgré lui. Des moldus ? Nott ne pouvait guère avoir envisagé qu’un seul type de divertissement, et celui-ci se tiendrait forcément à leurs dépends. Sans parler du fait qu’ils ne ressortiraient jamais vivants de la maison des Black.

Tous attendirent le verdict du Lord, dont la magie continuait de pulser dans toute la salle. Bellatrix posa hardiment une main sur son coude, un sourire carnassier aux lèvres.

« Oh, je vous en prie, laissez-moi m’amuser d’eux ! »

Voldemort laissa échapper un rire bas et, d’une inclinaison de la tête, lui proposa de commencer le spectacle.

Le Crucio partit sans attendre et sans surprise. La fille était d’autant plus incommodée que le précédent sort lancé par Nott n’avait pas été levé, la faisant se tordre sur le sol d’une façon absurde, qui aurait été drôle dans un autre contexte. Plusieurs personnes rirent d’ailleurs dans l’assemblée y compris Serafino, au grand choc de Lucius. Certes, les moldus ne valaient pas grand-chose, mais de là à recourir à des moyens si vils… Cela revenait à torturer un chiot, ce n’était pas digne de sorciers !

Il croisa le regard glacial de son père, qui se tenait de l’autre côté du cercle qu’ils avaient tous formé pour entourer les deux malheureux. Aussitôt, il se composa une expression indifférente, propre à être considérée comme un ennui de sa part et cachant tant que possible sa révolte. Il pourrait avoir un haut-le-cœur plus tard ; pour l’instant, il devait supporter.

Rodolphus lança un sort à son tour, sur le garçon cette fois, qui vit ses membres être écartelés tout en restant attachés par des cordes. Il hurla sa douleur et sa terreur malgré son bâillon, et celui-ci lui fut arraché au plus grand bonheur des spectateurs. Lucius fixa le spectacle juste assez longtemps pour que personne ne puisse lui reprocher une quelconque faiblesse puis parcourut les gens des yeux, cherchant qui appréciait la vue et qui le feignait seulement. Impossible de le savoir.

À ses côtés, Serafino applaudissait avec enthousiasme et lança deux sorts de son propre cru. Narcissa, de l’autre côté, avait le nez froncé comme si elle sentait une odeur particulièrement désagréable. Son âge lui permettait encore de montrer son dégoût. Après tout, personne ne s’attendait à ce qu’une fille de treize ans apprécie ces hurlements, qu’ils viennent de moldus ou de chiens.

Lucius ne réfléchit qu’un instant avant de sauter sur l’occasion, se penchant vers elle.

« Si tu te sens mal, je peux t’accompagner à l’extérieur, le temps qu’ils se lassent. »

Narcissa faillit protester avant de comprendre que lui-même ne souhaitait pas rester. Elle hocha la tête et prit le bras qu’il lui présentait, prenant un air si pâle que Lucius faillit croire qu’elle se sentait vraiment mal. Il hocha la tête dans la direction de Cygnus qui lui renvoya un regard soulagé, et sortit de la pièce aussi vite qu’il le pouvait. Derrière lui, la voix de Bellatrix proposait déjà :

« La prochaine fois, nous devrons prévoir des cages ! »

 

***

 

La deuxième semaine des vacances de Noël se passa plus calmement que la première. Les Malfoy restèrent sagement chez eux, ignorant royalement le passage régulier et peu discret d’Aurors devant leurs grilles. Vers le vendredi, la froideur du Lord envers Abraxas sembla se dégeler et il repassa une soirée chez eux. Lucius préférait ne pas en connaître les détails mais, le lendemain, Abraxas avait retrouvé quelques couleurs – et ce bien que Voldemort ait décidé de passer le dernier dimanche des vacances chez les Black, en compagnie de Bellatrix.

La crainte de Lucius envers les Aurors s’était transformée en détermination à ne jamais se faire attraper, et il avait redoublé d’ardeur lors de ses entraînements solitaires. Il avait hâte de retrouver la DADA society à la rentrée. Il sentait qu’il n’en avait que trop besoin et, pour la première fois, envisageait même d’arrêter le Quidditch pour pouvoir mieux s’y consacrer. Néanmoins, en milieu d’année, cela semblerait par trop suspicieux. Seth Prewett ne s’imaginait sans doute pas qu’il prenait lui aussi part aux attaques – sans quoi il aurait insisté pour lui parler cette fameuse nuit où il était venu au Manoir – mais Lucius ne souhaitait  pas attirer son attention là-dessus.

Sa seule inquiétude réelle, à présent, concernait sa mère. Clotildis