considérait ses interrogatoires comme une initiation en la matière mais il ne comprenait pas que la majorité des personnes détestaient avoir mal, aussi bien physiquement que mentalement. "Alors, tu as eu des infos?, demanda Seto en détournant le regard de ce spectacle qu'il jugeait affligeant.

- J'ai réussi à lui faire dire deux ou trois petites choses, répondit placidement Koujirou en rangeant son bistouri, apparemment, Imayoshi est au courant de nos agissements et Seijûrou Akashi est en voyage sur Terre avec une petite escorte."

Pourquoi le fils de l'empereur se risquerait-il de voyager sur une planète moins évoluée?, se demanda Kentarou, connaissant Makoto-sama, il risque de changer de plan dès qu'il sera mis au courant. "Bien, je vais en informer Makoto-sama.

- Je viens avec toi, fit Koujirou en le rejoignant sur le seuil, je me demande quel sort Makoto-sama réservera à ce pauvre Mayuzumi, s'amusa-t-il à dire ensuite assez fort pour que l'intéressé puisse entendre, tu crois qu'il attendra que cet omega soit en chaleurs pour l'envoyer en pâture aux alphas de notre armée?"

Kentarou ne dit mot et ferma la porte à la place. Makoto en serait certes capable mais il trouverait que, non seulement cela manquerait de raffinement mais qu'il serait brisé trop rapidement mais il ne commenta point ce fait avec Furuhashi. Il y avait plus important.

Pendant ce temps, Chihiro réussit à se libérer des liens dans la cellule grace au petit bistouri laser qu'il avait réussi à subtiliser à ce tortionnaire de mes deux au moment où il l'avait attaché sans qu'il ne s'en était rendu compte. Il était mal en point, il s'en voulait d'avoir presque tout divulgué mais il devait prévenir Imayoshi le plus vite possible.

Le chef-espion décida d'user tout ce que lui avait appris son mentor, Tetsuya Kuroko (une ironie que celui-ci fut plus jeune que lui) afin de s'en sortir. La cité de Seirin se trouvait non loin d'ici, il ferait une halte, le temps de se soigner et de recouvrir sa santé. C'était le mieux qu'il puisse faire.

Voili voilou pour ce chapitre. On se revoit après la suite de L'étincelle des porte-bonheurs. A bientôt. :)


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Les jours défilèrent sans que les démètriens prirent leur forme adulte, ce qui agaça grandement Aomine qui avait l'impression d'être dans une garderie au lieu d'une piaule où se poser tranquille. Il ne fut pas le seul d'ailleurs, Kagami devait gérer le manque flagrant de présence de Tetsuya (qui apparaissait presque n'importe où quand il était là, même au moment où il prenait sa douche, ce qui l'inquiéta) alors que Himuro tentait de calmer Atsushi qui faisait des crises de jalousie digne d'un alpha adulte quand Taiga se rapprochait un peu trop de lui.

C'était simple, ce petit géant ne cessait de menacer son ami d'enfance en lui disant : "Je vais t'écrabouiller", ce à quoi le roux répondit : "Tant mieux, il y aura plus de gâteaux pour Ryouta et Tetsuya pour le goûter." Cela le calma aussi sec (en plus du regard bien intimidant que lui lançait le petit Tetsuya ensuite). En tous cas, Tatsuya l'avait adopté et avait réussi à ce qu'il mange moins de sucreries et de chips à la grande surprise d'Aomine et ses deux autres copains.

Le policier, quant à lui, veillait sur Ryouta en l'aidant dans ses constructions étranges. En réalité, le blond cherchait à créer susceptible de rendre sa taille adulte pour en faire ensuite profiter les autres. "Malheureusement, il me faudrait un concentré d'atomes capable de modifier les cellules, s'attrista Ryouta qui fit la moue en regardant le plan qu'il avait dessiné pendant qu'Aominecchi et lui se reposèrent dans la chambre de l'omega.

- Il vaut mieux éviter, fit Daiki qui fut allongé les deux mains derrière sa tête, j'ai entendu dire que les lieux où on abritait ce genre de trucs étaient bien gardés. Le mieux est d'attendre.

- Mais j'ai envie de te caliner, Daiki, se plaignit le blond en s'allongeant à coté de lui, une étrange fatigue s'emparant de son corps.

Daiki ne niait pas que les tendres étreintes de Ryouta lui manquaient, à plus forte raison que celles-ci dataient mais il fallait prendre son mal en patience. De toute manière, c'était mieux ainsi pour le moment. Il ne fallait pas que Hanamiya les reconnaissent si jamais il était au courant du voyage d'Akashi ici. Le prince de Touou n'avait toujours rien dit à Tetsu. Cela dit, l'ancien chef-espion de l'empereur était trop occupé d'user de ses compétences pour espionner les faits et gestes de Kagami quand il revenait de son travail.

Il avait même cru voir de la fascination dans ses yeux quand celui-ci lui avait parlé de ses métiers