des amis. Mais je ne sais pas, ce matin je me suis levé avec un bon pressentiment, j'avais étrangement un peu regagné confiance en moi.

Je ne sais pas... certainement parce que j'ai passé une super bonne nuit. Maman dit que ma nouvelle chambre est feng-shui. Je n'en sais rien et je n’ai jamais cru en toutes ces conneries. Quoiqu'il en soit, ce matin j'avais un semblant de confiance... mais tout s'est rapidement envolé au fil de la journée...

Comment vais-je bien pouvoir me faire aimer ici, alors que:

- de un, j'arrive en milieu d'année, dans une classe où tout le monde se connaît depuis au moins la seconde, - de deux, en plus d'être étranger à cette classe, je suis étranger à cette ville, qui malgré qu'elle soit en Angleterre, me paraît bien différente de ma ville natale, et enfin, - de trois, les élèves me prennent maintenant pour un malade et me regardent limite de travers.

Enfin... je vais essayer de positiver. Je n'ai pas le choix. Je ne veux pas que ma famille souffre davantage et je ne veux pas endetter ma mère plus qu'elle ne l'est déjà.

 

Aujourd'hui n'était que le premier jour des 5 mois qu'il m'a été accordé, après tout, j'ai encore largement le temps de me faire des amis...

Mais, en attendant, je suis bien content que ce soit déjà le week-end. Je vais enfin pouvoir faire les choses dans l'ordre. A savoir, commencer par trouver mes repères dans ma nouvelle maison. Puis dans mon nouveau quartier. Et après je verrais. L'essentiel c'est de prendre son temps et de ne pas paniquer non?

 

 Bref je suis assez fatigué alors je crois que je vais aller me coucher.

Bonne nuit Journal (?)

PS: Désolé mais je ne suis pas encore habitué à parler à un journal, ça me fait vraiment trop drôle. Je ne sais même pas si je dois te tutoyer...

 

Je crois que je sais comment je vais commencer ma journée demain matin: il faut que j'apprenne à utiliser un journal intime dans les règles de l'art.

Donc: soit je règle mes différents avec Gemma et lui demande subtilement la marche à suivre quand on écrit un journal intime; étant donné que c'est une fille, je suis sûr à 99% qu'elle si connait mieux que moi, soit je me faufile discrètement dans sa chambre et lis quelques pages de son journal, je suis à peu près sûr qu'elle en a un. Cette deuxième option est plus "dangereuse" mais me convient plus, elle me semble bien plus facile en fait haha. De toute manière Gemma travaille demain, donc je ne risque rien...

Affaire à suivre.


Harry xx


Titre : Half a HeartHashtag : #halfheartficWords : 660Chapter : 2/ ?Notes : Et voilà le chapitre 2 de Half a Heart!Alors, avant toute chose, ne prenez surtout pas peur, oui il risque d'y avoir beaucoup de chapitres mais ne vous inquiétez pas ils ne devraient pas être très longs. Comme je pense laisser la fiction sous la forme d'un journal intime, je crois bien que je vais continuer à faire un jour -> un chapitre. Ça ne va pas être facile mais je vais faire de mon mieux. Après, je sais pas, je m'adapterais et trouverais le format adéquate.Ensuite, je voulais aussi revenir un peu en détail sur ce deuxième chapitre. Oui. Il est court, très court même. Personnellement je n'en suis pas très satisfaite, je le trouve pas assez développé, alors je tenais à vous rassurer: tous les chapitres ne seront pas ainsi. Ne croyez pas que je suis déjà à court d'imagination et que la fiction va tourner en rond. Non, ce n'est pas le cas et ce n'est pas du tout prévu. Je sais où je compte aller, mais comme j'hésite encore un peu sur l'ordre dans lequel abordé mes sujets, sur la longueur des sujets et de la fiction en elle-même, et sur la fin (j'ai mon idée mais je cherche le scénario parfait en fait) alors j'ai préféré faire léger pour ce deuxième jour. Aussi ce n'est pas dans mon but, de tout balancer comme ça, la fiction perdrait tout son intérêt et du coup je ferais mieux d'écrire un OS...Bref une fois encore beaucoup de blabla inutiles, j'espère cependant que vous les avez lu, ça m'éviterait de penser que je perds mon temps à écrire des notes pour rien.N’hésitez pas à me faire part de vos avis, vous pouvez me parler sur twitter (directement en me mentionnant @fuckoffbiche ou indirectement avec l’hashtag de la fiction #halfheartfic). Vous pouvez aussi commenter ici et partager la fiction. Ce qui me ferait d'ailleurs fortement plaisir :)Merci à vous d’avoir pris le temps de lire tout ça.Marie xx

Cher journal,