essayait de cuisiner pour s'aérer l'esprit et ne pas se focaliser sur la sueur qui dégoulinait dans son dos ou sur le fait que ce foutu pantalon lui collait à la peau. Mais l'humidité ambiante le faisait tout rater : sa pâte ne levait pas, sa crème ne tenait pas et cette putain de chaleur ne disparaissait pas ! Alors qu'il était à deux doigts de refaire la déco de la cuisine à coups de pied, il pouvait voir tout le reste de l'équipage sur le pont. Luffy et Ussop étaient maintenant le long de la rambarde entourant le Sunny, les pieds pédalant dans le vide, profitant des vagues qui leur éclaboussaient les pieds. Nami-chan et Robin-chwan étaient en train de faire bronzer leurs magnifiques corps en dégustant des cocktails qu'il leur avait apportés plus tôt. Brook s'était endormi, adossé (adOSsé YOHOHOHOHO Skull joke !) au mât. Il savait que Chopper était à l'abri du soleil à la réserve et que Franky était à son atelier (il leur avait respectivement apporté plus tôt : du thé glacé à la pêche pour Chopper et trois litres de Coca pour Franky). Seul le marimo restait introuvable. Il devait encore être en train de s'entraîner. Entraîner son corps, si musclé, si bronzé. Ce corps si attirant qu'il n'avait pas vu depuis ce matin lorsqu'il s'était réveillé contre Zoro. Il l'avait rejoint sur le canapé à la fin de son tour de garde et ils s'étaient endormis l'un contre l'autre. Tout l'équipage était au courant de la tournure qu'avait pris leur relation depuis quelques mois, mais ça ne les empêchait pas de garder ça pour eux, de ne pas trop « s'afficher » devant les autres. Tout l'équipage semblait donc profiter plus ou moins tranquillement de ce temps, essayant d'en tirer le meilleur parti alors que Sanji, lui était enfermé dans la cuisine des enfers ! Et puis après tout si tout le monde avait capitulé face au soleil, lui aussi ! Le repas était prêt pour ce soir, il n'avait plus d'obligation en cuisine. Il sortit donc et se mis à la recherche de Zoro, bien résolu à lui aussi finalement profiter des avantages d'un temps pareil en pleine mer.

Après une rapide inspection dans la salle d'entraînement et sur le pont, Zoro était toujours introuvable. Sanji se mis alors à sa recherche à l'intérieur du Sunny, sans plus de résultat. Il était peut-être aux toilettes. Ou perdu sur le bâteau (ce ne serait pas la première fois que cela arriverait). Sanji était en train de revenir vers l'avant du Sunny, quand il aperçut en passant à la hauteur des orangers de Nami, des jambes dépasser entre deux buissons. Cet enfoiré faisait la sieste bien tranquillement à l'ombre des orangers de Nami-chan ! Le blond s'approcha de Zoro entre les buissons. Une fois arrivé à la hauteur de sa tête, il plaça ses pieds de chaque côté de son visage avant de lui pousser l'épaule droit du bout de la chaussure.

- « Oh Marimo, je pense pas que Nami-chan soit vraiment d'accord avec ce que tu es en train de faire » le prévint le blond pour annoncer sa présence.

Le sabreur mis un petit temps avant d'ouvrir l'œil et de lui répondre.

- « Tu sais très bien que j'en ai rien à foutre de ce que cette sorcière peut bien penser… » lui répliqua Zoro. Il gagna un coup de talon dans les côtes pour cette remarque.

- « Ne parle pas comme ça de Nami ! » grogna le blond.

Zoro avait déjà refermé l'œil et Sanji cru qu'il s'était déjà rendormi lorsque ce dernier lui parla à nouveau.

- « Et toi, tu as abandonné tes fourneaux ? Je sais même pas comment tu fais pour tenir avec autant de fringues. J'ai encore plus chaud rien qu'en te regardant ».

Ça, Sanji ne pouvait être plus d'accord, lui aussi avait « encore plus chaud » en regardant le corps étendu à ses pieds. Zoro ne portait que son pantalon, bas sur les hanches et retroussé jusqu'aux genoux. Tout le reste de son corps était libre d'être admiré. Sanji, perdu dans sa contemplation des abdos de Zoro avait oublié de répondre. Un œil vert s'ouvrit et le fixa.

- « Ah… Hum… Oui j'en avais marre de cette chaleur, je voulais voir ce que tu faisais, mais vu que tu es trop occupé à dormir, je vais m'occuper ailleurs. Franky voulait me montrer une nouvelle invention tiens. » lui répondit-il en commençant à repartir vers le pont. Une main sur son pantalon l'arrêta.

- « On sait très bien tous les deux que t'en as rien à foutre. Reste. Et enlève une couche, tu dois mourir là-dedans. » Zoro tirait un peu plus sur le tissu du pantalon de Sanji en lui répondant.

Le blond scruta son visage une dernière fois avant de faire