de frère Ziprian et les deux abru – âmes généreuses qui nous ont filé un coup de main.

            Ovide fit quelques pas en retrait sous les regards avides qu’elles leur jetèrent. Il se sentit brusquement sale. Très sale. Ils suivirent à l’intérieur les deux filles gloussantes et chuchotantes et il lui sembla entendre quelque chose comme « Non, le plus grand irait mieux avec Ziprian. Ou alors tous les trois ensemble ? Hihihi ! »

            Très sale.

 

#

 


Abords de la Fédération de Tralala, Bordure Extérieure


 

            — Mon oncle ? Oui, c’est moi. Non, ils ont réussi à s’enfuir. Je les ai suivis. Ils ont débarqué sur la planète des yaoistes folles, oui, celle-là… Non, je ne pense pas qu’ils vont tenir plus de quarante-huit heures. Euh, non, je n’ai pas forcément envie de débarquer, tu sais comment sont ses habitantes… Hé, elles ne t’avaient pas shippé avec le petit jeune du Temple, là, Yoda ? Ouais, c’est bien ce que je pensais. C’est vrai ce qu’on dit sur la longueur des oreilles ? OK, ne t’énerve pas. Non, je n’ai vraiment pas envie d’y aller, je me sens toujours un peu sale après… Et pour des cinglées de scènes de fesses, elles sont toujours bizarrement asexuelles. Ca me perturbe. Même si j’aime bien bouquiner leurs magazines de temps en temps, hein.

            Un silence.

            — Deux d’entre eux ? Non, jamais entendu parler. Je vais faire attention, mais je devrais avoir un peu de temps avant qu’ils n’arrivent. Je vais voir si leur poubelle de vaisseau repart bientôt… Je ne sais pas, d’après ce que j’ai capté à Naboo deux transporteurs de marchandise, ils se sont peut-être retrouvés embarqués par hasard. D’accord, si y a rien de neuf d’ici douze heures, je descendrai voir. A plus tard, et n’oublie pas de faire ta méditation. Tu sais ce que le docteur a dit pour ton ulcère.

 

#

 


Capitale, Fédération de Tralala


 

            Il y avait des dessins de mecs tout nus. Absolument partout. Et de mecs en train de se tripoter le kiki et de se coller les doigts – et autres choses – dans…

            Ovide vomit un petit peu dans sa bouche et détourna le regard. A ses côtés, Raphaël ne semblait pas en meilleur état et Ziprian subissait tout sans montrer de dégoût, mais avec un stoïcisme résigné. Ovide le dévisagea attentivement.

            — Tu joues dans l’équipe des saucisses et des sabre-lasers, c’est ça ?

            — Ouip, acquiesça le jeune homme. Mais aussi dans l’équipe du bon goût. Et là je souffre. Beaucoup. Le pire, chuchota-t-il, c’est quand elles commencent à imaginer des choses sur toi dans leurs têtes. Ca se voit dans leurs yeux.

            Ils observèrent les filles qui pouffaient en prenant une tasse de thé. Ovide comprit exactement ce que voulait dire Zip.

            — Mais tu es déjà venu ici ?

            — Non, mais ma sœur est parfois un peu comme ça. Dans ces cas-là, j’essaie de ne pas lui parler le temps que ça passe.

            Ils firent prudemment les morts le temps que leurs hôtesses aient terminé leur petite conversation avec Bixti.

            — Bon, dit celle-ci en revenant vers eux. Elles acceptent de nous prêter assez de liquide pour nous emmener jusqu’à Corellia. Vous inquiétez pas, on sera amplement capables de vous dédommager une fois qu’on sera là-bas, ajouta-t-elle à l’adresse d’Ovide et Raphaël.

            — Ah bon ? demanda Ziprian.

            — Dwayne nous filera un bon prix pour le machin, lui assura sa sœur.

            — Et, heu, elles nous filent de l’argent comme ça ? demanda Raphaël en faisant un geste en direction des deux Tralala-girls qui lui firent un petit coucou. Je veux dire, je crois en la générosité des gens et tout ça, sinon vous ne seriez pas là, mais là c’est quand même super-généreux, un peu louche même.

            — Oh, oui, elles ont juste demandé à faire quelques photos en échange, répondit Bixti d’un ton dégagé. (Les trois garçons la dévisagèrent d’un air soupçonneux.) Ok, elles veulent que vous posiez à poil dans des situations compromettantes, admit-elle. Je vais aller faire un tour dans les environs en attendant, parce que je n’ai pas forcément envie de voir Ziprian tout nu. Croyez-moi, ajouta-t-elle sur le seuil tandis qu’Ester et Kuro-chan avançaient vers eux en souriant de toutes dents, c’est ça ou vous obliger à faire une offrande au temple, et connaissant le genre d’offrandes qu’elles demandent vous êtes plutôt gagnants.

 

#

 


Station douanière, abords de Naboo


 

            — … il me semble que le poète Jeeeeeeeel cherche plutôt à exprimer, par ce rebond métaphorique, le sentiment de plénitude totalitaire que lui procure le compliment de son ennemi et