’est tellement bon bébé. » gémit Dave.

 

Sebastian continua jusqu’à sentir les signes qu’il connaissait si bien maintenant que son mari était proche de l’orgasme et retira sa bouche, laissant échapper un petit bruit obscène et enserra ses doigts à la base du sexe de Dave pour stopper le processus.

 

« Quoi ? Sebastian, qu’est-ce que tu fais ? » protesta Dave.

 

« Shhh, tu as dit que tu me faisais confiance non ? »

 

« Oui, mais… »

 

« Pas de mais. » dit Sebastian en passant ses mains en dessous des cuisses de Dave, les forçant à s’écarter un peu plus. « Si tu me fais vraiment confiance, tu vas me laisser faire, sans protester parce que je sais ce que tu aimes. Tu vas te laisser aller, sans penser à ce qui risque de se passer ensuite et juste profiter de ce qui se passe. Tu peux faire ça pour moi ? »

 

« Je… O-oui. »

 

« Bien. »

 

Sebastian passa sa langue sur les testicules de Dave, les fit rouler entre ses lèvres. Il tendit sa langue pour titiller la peau tendre juste entre son sexe et son petit trou. Il relâcha doucement les testicules et déplaça ses lèvres vers le bas, il mordilla doucement la peau juste là et sourit en entendant les petits gémissements de plaisir de son mari.

 

Il fit glisser sa langue entre les fesses de Dave et effleura le petit anneau de chair. Dave se cambra, ne sachant pas trop s’il en voulait plus ou s’il voulait que ça s’arrête par peur que ça aille trop loin. Il choisit de ne rien dire, il avait promis qu’il avait confiance et ça n’était pas des paroles en l’air. Il avait confiance que Sebastian saurait ne pas dépasser ses limites et qu’au pire, un seul mot de lui suffirait à l’arrêter.

 

Il se laissa aller et se surpris à apprécier la douce caresse que Sebastian lui prodiguait à cet endroit qu’il n’avait jamais imaginé pouvoir lui procurer du plaisir. Le plus jeune des deux hommes se délectait du goût si particulier qui était juste son mari, qu’il ne retrouverait nulle part ailleurs. Ils étaient tous les deux particulièrement excités, l’odeur de sexe flottait dans la pièce, forte, épicée.

 

« J’ai tellement envie de toi. » murmura Sebastian en se redressant.

 

« Je… »

 

« Shhh, confiance, tu te souviens. Tu me donnes deux minutes, il faut que j’utilise la salle de bain. »

 

« Quoi ? » protesta Dave.

 

« Je reviens, bouge pas. Pas d’un poil. »

 

Sebastian disparut dans la salle de bain, laissant Dave seul et un peu inquiet. Il y resta de longues minutes et Dave n’en pouvait plus d’attendre, ne sachant pas ce qui se passait.

 

« S-Scar ? Scar, tout va bien là dedans ? »

 

« Oui, je viens, je viens. » répondit Sebastian, un peu essoufflé. [1]

 

« Quoi ? Je… je croyais que tu avais dit que tu avais envie de moi. » marmonna Dave un peu blessé.

 

« Oh, tu n’as pas idée à quel point. » répondit Sebastian en réapparaissant à la porte, son sexe aussi tendu que quand il était parti.

 

« Qu’est-ce que tu faisais là dedans ? Tu as mis une éternité. »

 

« Confiance. » se contenta de souffler Sebastian en guise de réponse.

 

L’avocat se rapprocha du lit et s’agenouilla entre les cuisses de son mari. Il effleura du bout du doigt le sexe de Dave qui n’était plus qu’à moitié tendu d’avoir attendu Sebastian en s’inquiétant.

 

« Oh, ça ne va pas du tout ça. J’ai besoin de toi en pleine forme mon amour. » murmura Sebastian en caressant lentement le sexe qui reprit rapidement sa vigueur.

 

Il tendit ensuite le bras vers la table de nuit pour y prendre la boîte de préservatifs qu’ils avaient emmené avec eux. Ils n’avaient plus besoin de protection puisqu’ils avaient fait les tests, mais il leur arrivait encore d’en utiliser parfois, pour limiter le nettoyage post-coïtal.

 

Il sortit le préservatif de son emballage et le déroula d’une main experte sur le sexe de son mari.

 

« On ne veut pas que tu sois tout dégoûtant. Tu me fais toujours confiance ? Je sais que tu vas aimer. » murmura Sebastian en prenant un autre préservatif et en le déroulant sur son sexe.

 

Dave s’apprêtait à protester mais Sebastian le fit taire en l’embrassant, à quatre pattes au dessus de lui.

 

« J’ai besoin de ton aide. » murmura Sebastian à l’oreille de Dave. « Lâche la tête de lit et passe tes bras autour de moi. »

 

Dave s’exécuta, posant ses mains sur le bas du dos de son mari, juste au dessus de ses fesses.

 

« Oui bien, mais je veux tes mains plus bas maintenant. »

 

Le professeur fit glisser ses mains, toujours attachées, sur