. »

 




« Pas sûr. » répliqua Dave.

 




« Il plaisante, je suis sûr qu’il plaisante. Il ne ferait pas de mal à une mouche.


 »

 




« Pas physiquement, 


mais si on lui fait du mal, je jure que l’autre ne s’en tirera pas sans une bonne explication. »

 




« On a le temps d’ici là. En attendant, il faudrait déjà qu’on ne fasse pas tellement peur à madame qu’elle ne voudra jamais nous confier un enfant. » 


soupira


 
Sebastian
.

 




« D’accord. Revenons à notre sujet si vous voulez bien. Vous avez évoqué trois enfants je crois. Madison, Adam et 
Nalani
. Vous voulez bien me parler d’eux ? » 


demanda


 l’employée en reprenant ses notes.

 




« Ce sont les enfants de nos amis de lycée. 
Nalani
 et Adam ont quatre ans, Madison a deux mois. A notre réunion des dix ans, 


Wes


 et Mercedes avaient l’air épuisés et Kurt et Blaine ne pouvaient pas faire deux pas sans avoir Adam accroché à eux. On leur a proposé de les garder pour une journée et une nuit. » 


expliqua


 Dave.

 




« Vous voulez dire qu’Adam a du mal à se séparer de ses parents ? »

 




« Depuis qu’il va à l’école et que des parents ont insinué que Blaine n’était pas son papa et ne devrait pas avoir le droit de s’occuper de lui. Depuis, il a peur qu’on l’arrache


 à ses papas. » 


répondit


 
Sebastian
.

 




« Vous avez dit que vous aviez passé une mauvaise nuit à cause du bébé qui ne dormait pas mais rien à propos d’Adam et de son angoisse… »

 




« Parce qu’on n’a pas eu de problème avec ça. Il a fait un petit cauchemar mais à part ça, rien. Son tonton 
Scar
 a la place numéro un juste après ses papas. »

 




« Tu peux parler, 
Nalani
 est ta plus grande fan. Et vu que Tina et Mike habitent à Chicago, on la voit beaucoup plus souvent. » 


bouda


 
Sebastian
. 

 




« Pourquoi Blaine a été soupçonné de ne pas pouvoir s’occuper de lui ? Est-ce que c’est plus évident qu’il est homosexuel ? »

 




« Pas vraiment non. » répondit 
Sebastian
 en riant. « Ca serait plutôt le contraire. Non, ils sont tous les deux jugés inaptes à s’occuper de lui en fait. Mais à leurs yeux, au moins Kurt est son père. Ils ont fait appel à une mère porteuse et personne ne peut mettre en doute le fait que Kurt est le père biologique. »

 




« Il a les yeux de son père. »

 




« Peut-être mais il a le même rire que Blaine. »

 




« C’est normal, c’est son papa. Je me fiche de ce qu’en disent tous ces culs serrés à son école. »

 




« 


Donc vos amis ont fait le choix d’une mère porteuse. Vous l’avez envisagé aussi ?


 »

 




« Non. Enfin, oui. Enfin, pas vraiment… » 


s’embrouilla


 
Sebastian
.

 




« On en a parlé, comme l’une des solutions qu’on avait. Mais on a très vite décidé que ça ne nous convenait pas. On trouve que c’est un peu trop désorganiser la nature pour créer un bébé alors qu’il y a déjà pleins d’enfants qui ont besoin d’amour. »

 




« Vous avez conscience des difficultés que ça engendre 


 d’accueillir un enfant adopté ? Surtout si c’est un enfant déjà un peu plus âgé qu’un nourrisson ? Ces enfants ont vécu un traumatisme en étant séparés de leurs parents à un jeune âge, peu importe la raison. »

 




« 
Sebastian
 a connu ça. Il a été arraché à sa mère très jeune. Il est la preuve qu’on peut finir par bien vivre avec. Ca ne sera pas facile, mais avoir des enfants n’est pas simple tous les jours de toute façon. »

 




« Ah bon ? Je vois pourtant dans vos informations que vous avez mentionné la mère de 
Sebastian
 et même sa belle-mère et sa sœur. Et je ne vois rien à propos de son père. » 


s’interrogea


 l’employée.

 




« Je n’ai jamais été très proche de mon père


, surtout quand il a su que j’étais homosexuel. Et ensuite, j’ai retrouvé ma mère biologique et j’ai découvert qu’il m’avait menti depuis le début. Il m’avait toujours dit que ma mère était repartie en Italie en me laissant derrière elle alors qu’en fait, c’est lui qui m’avait emmené en France avec lui sans lui dire où on allait. Je ne veux plus jamais entendre parler de lui. » 


expliqua


 
Sebastian
 en grimaçant.

 




« 
Sebastian
… » 


commença


 Dave.

 




« Je m’en fiche si ça mets nos chances d’adopter


 en péril


 


Vid


. Je veux plus le voir. Je 


peux


 plus le voir. »

 




« Je sais. » dit Dave doucement en prenant la main de son mari. « On ne le verra plus, c’est promis