C’est promis. » Un nouveau baiser. « Joyeux anniversaire. »

Dave se pencha une nouvelle fois sur son petit-ami pour l’embrasser encore une fois, en le tenant serré contre lui, prenant le temps d’explorer les moindres recoins de la bouche de l’autre homme avec douceur.

« Et celui là, c’était juste parce que j’avais envie et que je peux maintenant. » dit Dave en s’écartant à peine.

« Dodo. » marmonna Sebastian en glissant sa tête dans le cou de son petit-ami.

Dave sourit et ils retournèrent se coucher, lovés l’un contre l’autre. Ils étaient proche de se laisser entraîner par le sommeil à nouveau quand Sebastian parla une nouvelle fois, tellement bas que Dave manqua presque ce qu’il disait.

« Je peux pas passer la journée avec toi demain, tout le monde débarque pour faire la fête à midi. »

Dave ne releva pas, déjà rendormi. De toute façon, il n’aurait pas protesté, il ne serait pas celui qui empêcherait son nouveau petit-ami de fêter son anniversaire avec ses amis. Ils n’étaient ensemble que depuis quelques heures et il n’était pas prévu au programme, donc il n’y aurait rien de vexant à être gentiment renvoyé chez lui. Même s’il mentirait s’il disait que Sebastian ne lui manquerait pas du tout pendant cette journée.

La journée qu’ils avaient passée avait été plutôt fatigante pour les deux étudiants et leur début de nuit inconfortable sur le canapé n’avait rien arrangé. Ils furent tirés du sommeil en sursaut par un coup de sonnette.

« Hein, quoi ? Qu’est-ce que c’est ? » marmonna Sebastian en se redressant d’un seul coup, balançant du même coup assez violemment le bras de Dave qui était autours de lui.

« Aïe. Oh, je sais pas moi, on est chez toi. »

« Oh, pardon, pardon. » dit Sebastian en se retournant vers Dave. « Je t’ai fait mal ? »

« Non, ça va. Tu devrais aller ouvrir la porte. Je pense que quelqu’un attend. »

« Il est quelle heure ? »

« Onze heure quarante-trois. » répondit Dave en levant son bras au niveau de ses yeux.

« Oh mon dieu, déjà ? Comment on a pu dormir aussi tard ? »

« Ca me semble pas si difficile à faire. »

« Oh oui, vraiment ? » dit malicieusement Sebastian en se mettant à califourchon sur Dave, leurs érections matinales se frottant accidentellement.

La sonnette retentit à nouveau.

« Repartez, y a personne. » dit Sebastian en tournant la tête vers la porte.

« Je crois pas qu’ils vont le croire étant donné qu’ils sont sûrement là parce que tu les as invités pour ton anniversaire. »

Sebastian fit une moue adorable.

« Je sais, je vais aller leur dire que je suis trop malade et que j’annule. »

« Pas question… Bon, éventuellement, tu peux aller leur dire que tu n’es pas prêt, qu’ils te laissent disons… une demi-heure. Histoire que j’ai le temps de… prendre une douche et repartir avant qu’ils ne reviennent. »

Sebastian haussa un sourcil mais ne dit rien. Il se leva, récupéra son débardeur sur le sol et un pantalon qui traînait dans la salle de bain, les enfila rapidement et sortit de la chambre. Il revint juste à temps pour voir Dave entrer dans la salle de bain et l’empêcher de fermer la porte à clé derrière lui.

« J’ai réussi à négocier, on a une heure. Je leur ai dit que j’avais terriblement envie de mon petit-ami, là tout de suite maintenant. A part Lisa, qui a demandé si elle pouvait rester avec un regard un peu bizarre, ils sont tous partis sans demander leur reste. Mais par contre, ils ont dit que tu avais intérêt à pas t’être enfuit quand ils reviendront. »

« Est-ce qu’on t’as déjà dit que tu es complètement dingue ? »

« Ca a déjà été mentionné une fois ou deux. Tu vas m’embrasser quand même ? »

« Je sais pas, il faut que je me dépêche de prendre une douche. » répondit malicieusement Dave en tournant résolument le dos à Sebastian et en enlevant son tee-shirt. Il passa ses pouces sous l’élastique de son boxer et regarda l’autre homme par-dessus son épaule.

« Entre ou sors mais ferme la porte s’il te plait. »

Puis il se retourna, ignorant volontairement Sebastian et enleva finalement son boxer. L’autre était comme figé, hésitant sur comment réagir. Dave entra dans la douche et mis l’eau en route.

« Tu viens ou tu as changé d’avis ? Ou tu as un autre petit-ami et c’est de lui que tu avais tellement envie que tu as mis tes amis à la porte. »

« Oh non, pas moyen, j’ai pas changé d’avis. » marmonna Sebastian