verre de Kurt sur la table pour se libérer une main et saluer Blaine.

« Puck. Comment ça se passe à LA ? »

« Oh pas trop mal. Y a assez de piscine à nettoyer pour que je gagne ma vie. »

« Blaine, je vais au bar, je te ramène quelque chose ? » demanda Colin se sentant un peu de trop.

« Oh pardon. Colin, je te présente un de mes vieux amis de lycée, Puck. Puck, c’est Colin, mon petit ami. »

« Content de te rencontrer. Mais en tant qu’ami, il faut que je te prévienne, si tu fais du mal à mon pote, je m’occuperai personnellement de ton cas. »

« Comme tu t’es occupé du cas de Kurt quand il a blessé Blaine en s’éloignant ou comme tu t’es occupé du cas de Blaine quand il a trompé Kurt ? Apparemment, je vais survivre. » dit Colin en haussant les épaules. « Blaine, je te ramène quelque chose à boire ? »

« Heu… Oui. Une bière s’il te plait. » répondit Blaine un peu surpris de la réponse de Colin.

« Qu’est-ce qui lui arrive ? » demanda Kurt.

« Je sais pas. » répondit Blaine en haussant les épaules et en s’installant sur une chaise à côté de Kurt. « Il faut absolument qu’on se fasse un duo Kurt, ça fait super longtemps. »

Il ne fallu pas longtemps pour que Kurt et Blaine montent sur scène, laissant Colin et Puck derrière eux.

« Vous êtes ensembles depuis longtemps ? » demanda Colin nonchalamment.

« On n’est pas ensembles. » répondit Puck.

« Blaine est peut-être assez naïf pour croire que Kurt est encore avec Adam mais je sais que non. »

« Et comment tu sais ça toi ? »

« Parce qu’on a parlé. Adam et moi. Je sais qu’Adam pensait sérieusement à rompre avec Kurt. Je suppose qu’il l’a fait. Regarde-les. Adam, toi, moi, on essaie de croire qu’on a nos chances mais c’est sans espoir. Laisse tomber avant d’être trop engagé, c’est un conseil d’ami. »

Puck prit quelques secondes pour réfléchir à ce que venait de dire Colin, regardant les deux ex petits amis chanter sur scène.


Holly came from miami f.l.a. Hitch-hiked her way across the u.s.a.


Plucked her eyebrows on the way Shaved her leg and then he was a she She says, hey babe, take a walk on the wild side Said, hey honey, take a walk on the wild side


Candy came from out on the island In the backroom she was everybody’s darling


But she never lost her head Even when she was given head She says, hey babe, take a walk on the wild side Said, hey babe, take a walk on the wild side And the colored girls go


Doo, doo, doo, doo, doo, doo, doo, doo



Little Joe never once gave it away Everybody had to pay and pay


A hustle here and a hustle there New-York city is the place where they said Hey babe, take a walk on the wild side I said hey joe, take a walk on the wild side


Sugar plum fairy came and hit the streets Lookin for soul food and a place to eat


Went to the Apollo You should have seen him go go go They said, hey sugar, take a walk on the wild side I said, hey babe, take a walk on the wild side All right, huh


Jackie is just speeding away Thought she was James dean for a day


Then I guess she had to crash Valium would have helped that dash She said, hey babe, take a walk on the wild side I said, hey honey, take a walk on the wild side And the coloured girls say


Doo, doo, doo, doo, doo, doo, doo, doo


« Ben merci. Mais pour moi, ça va aller parce qu’on n’est pas ensembles. Son frère était mon meilleur ami, je l’aide quand il va mal, c’est tout. Ecoute, Colin, je veux pas te dire quoi faire, si tu es bien avec Blaine, alors tant mieux. Mais je les connais bien. Je les ai pratiquement faits se rencontrer, je les ai vu devenir amis, tomber amoureux sans même qu’ils s’en rendent compte, j’ai vu comment ils étaient ensembles, j’ai vu comment Blaine a été dévasté quand ils ont rompu. Tu as raison pour deux choses je pense. La première c’est que tu ferais sûrement mieux de faire comme Adam, je dis ça pour toi, pas pour eux. Et tu as raison, je me suis pas occupé de leurs cas quand ils ont rompu, parce qu’ils ont merdé tous les deux autant à l’époque. »

« Alors, comment vous nous avez trouvés ? » demanda Kurt à bout de souffle en s’asseyant à côté de Puck