'y habituer. Je m'avance lentement et tends la main vers la poignée avant d'ouvrir brusquement la porte.

-Ah ! Je t'ai ….

Mais alors que je pense trouver Draco, je ne fais face qu'au vide. Je reste figé quelques instants, fixant les cintres où devrait normalement se trouver la tonne et demi de vêtements de mon homme. Je referme le placard, me retourne et me dirige comme un zombie vers la salle de bain. Je fais coulisser la porte mais comme je le redoute tout les produits qui s'entassent normalement autour du lavabo ont eux aussi disparus. Cette réalisation me fait sursauter et je commence à paniquer. Je cours dans le salon, et je me rends compte qu'en fait la totalité de ses affaires ne sont plus là. Je tourne et tourne sur moi même, totalement affolé, où est-il, pourquoi est-il parti, avec qui ? Je finis par m'adosser au mur et me laisse glisser le long. Tout est si calme, et pourtant mon esprit est un grand bordel. Je comprends tellement rien, je soupire et rejette la tête en arrière. C'est à ce moment que je vois une feuille blanche, posée sur le bar. Je me lève en trombe et manque de trébucher avant d'attraper la feuille. Mes yeux parcourent la feuille rapidement, mais plus mon regard descend, plus il se fait vide...

Mon P'tit Pote Potter …

J'ai pas grand chose à te dire en fait. A part Bravo sûrement... Nan mais c'est vrai, j'ai toujours pensé que tu ne savais pas mentir, mais je me suis trompé apparemment … Tu t'es bien foutu de ma gueule hein ? Tu t'es bien amusé j'espère ? Ouais, je suis sûre que t'as bien ris avec tes amis quand tu leur as raconté comment tu as fait succombé Draco Malfoy … Enfin. Bonne chance dans la vie. Sois bien heureux avec ta belette, et votre futur portée de mioches roux.

Avec tout mon dégoût,

D.M.

La feuille me glisse entre les doigts et va se poser par terre. Cette fois ci, je ne comprends vraiment plus rien. Il a l'air tellement … Froid. Qu'est ce que j'ai fais ?Je …. Mes yeux fixe la feuille au sol et j'aperçois une écriture soignée, mais ce n'est pas celle de Draco. Je ramasse la feuille les sourcils froncés, je lis le mot. Meeeerde … j'ai oublié la bague. Mais quel con. Penser à ça me permet d'oublier quelques instants que l'amour de ma vie est parti, et que je ne sais absolument pas pourquoi. A la lumière comme ça, je peux apercevoir les mots assassins de Draco à travers la feuille. Attends … Est ce que … Non, c'est pas … Mais si … Il pense que je le trompe ! Mais quel idiot ! Je suis tellement soulagé qu'un rire nerveux me prends et je ris pendant de longues minutes avant d'enfin reprendre mon souffle. Savoir pourquoi et savoir que ce n'est pas vrai me fait du bien mais ne résout pas tout. Je ne sais pas où il est et je suis presque sûr que même si je l'appelle il ne me répondra pas. Je reste assis quelques minutes avant de finalement me lever, j'attrape mes clés et mon manteau avant de quitter l'appartement. Je me dis que puisque je ne peux rien faire pour l'instant, je vais aller chercher la bague. Parce que oui, avant que Monsieur nous fasse son petit show … Non effectivement, je peux comprendre le raisonnement, je lui ai effectivement menti hier, mais bon … Je pouvais pas lui dire que j'étais chez Ginny pour qu'elle prépare mon mariage, enfin le notre du coup. Enfin bref, là n'est pas la question, ce que je disais donc, c'est que j'avais prévu effectivement de le demander en mariage ce soir. Je sors de chez nous et transplane directement chez la jeune femme rousse. Je sonne à la porte et j'entends ses pas derrière la porte. Elle ouvre et me lance un grand sourire lorsqu'elle me voit. Je le lui rends et l'enlace. Elle rit puis se détache de moi, elle pose ensuite ses mains sur mes épaules et me regarde moqueusement.

-Oui, je sais Gin', j'ai une mémoire de poisson rouge.

Elle rit de nouveau avant de me faire rentrer à sa suite. Je me dirige de suite vers le salon, où je repère l'écrin de velours sur la table. Je m'assois sur le canapé avant de l'attraper et le glisser dans la poche intérieur de mon manteau. Ginny revient quelques minutes plus tard avec deux tasses de thé. Elle s'assoit das le fauteuil en face de moi, glisse un sucre et un peu de lait dans sa tasse avant de la prendre dans ses mains.

-Alors, j'en déduis que tu as eu mon mot ?

Sa remarque me rappelle Draco et mon regard s'