avait ressenti au début de son séjour dans sa prison, il se débattit dans tous les sens, cherchant à s'ôter le collier d'or qui lui pesait au cou. Au cours de ses gesticulations effrénées, il parvint à se faire plusieurs égratignures contre le sol et les parois de la grotte, et à se griffer à plusieurs endroits au niveau de la mâchoire et du haut du cou. Il en réussit aussi à hurler de rage, à pleurer d'anxiété, à sangloter de désespoir. Mais pas à faire ce qu'il avait à faire.

Après de longues heures, son corps l'arrêta dans ses désirs destructeurs, avec la douceur d'un ange gardien. Goku s'effondra au sol et abandonna sa quête vaine.

Pourquoi cherchait-il à s'étrangler, puisque la chaîne d'or qu'il avait autour du cou le faisait déjà à sa place ?

Depuis la Première Éternité, j'ai pris la liberté de situer la prison de Goku au bord de la mer, face à une plage, s'élevant en un pic rocheux derrière lequel se trouve une nature abondante. Cependant, le lieu n'est décrit nulle part dans l'œuvre originelle. Dans le volume 7 de Saiyuki, il semblerait que l'on voit bien une espèce de mer. Mais dans d'autres illustrations, ça ressemble plutôt à une espèce de désert, avec des falaises et des montagnes. C'est difficile à dire, mais dans tous les cas, je vais rester sur ma localisation initiale de la prison par souci de cohérence, mais également par préférence personnelle.


Volière





「鸟笼」



Troisième Éternité


淊

Cela faisait plusieurs jours qu'il pleuvait sans relâche. À travers les temps et les âges, c'était la première fois qu'un orage se faisait aussi violent et insistant. Le niveau de la mer montait petit à petit et dévorait le sable de la plage que Son Goku avait pris l'habitude de scruter intensivement à chacun de ses éveils. Sa notion embrumée du temps ne lui permettait pas de se rendre compte que l'averse durait déjà depuis plusieurs semaines, ne s'arrêtant que pendant de très courtes périodes. Pourtant, il n'en avait pas peur. Il ne s'était pas blotti au fond de sa petite grotte pour avoir plus chaud. Il était resté planté devant les barreaux, se laissant submerger par toute l'eau qui ne cessait de tomber du ciel, comme s'il s'agissait de bataillons de guerre fonçant sur leur ennemi. Parfois, il léchait sa peau humide ou bien ouvrait grand la bouche pour essayer de goûter un peu de ce qui tombait du ciel, le plus souvent sans succès.

Le temps passait en accéléré devant ses yeux habitués à scruter l'éternité. L'eau continuait ses ravages, et elle avait fait grandir l'océan avec autant d'amour qu'une mère nourrit son enfant. Bientôt, elle s'éclatait aux pieds de Goku dans un vacarme tonitruant, troublant son sommeil et son éveil. Le ciel restait constamment sombre et déchiré d'éclairs, le rendant incapable de savoir s'il ouvrait les yeux de jour ou de nuit. Bien vite, il ne fut même plus capable de les fermer, tant l'eau ne cessait de lui rappeler son existence, que ce soit en faisant un bruit insupportable ou en se claquant contre la peau de ses pieds nus. Inconsciemment, il se repliait petit à petit vers le fond de sa grotte, cherchant à fuir l'adversité accablante de cet élément dévastateur. Et malgré son attitude calme, une adrénaline nouvelle bouillait dans ses veines.

Il avait cherché pendant si longtemps à s'échapper d'ici, que ce soit en détruisant sa cage ou en réduisant son existence à néant, et voilà qu'il était face à son bourreau.

L'eau avait le pouvoir de détruire les barreaux de sa prison une bonne fois pour toute. Il avait déjà l'impression qu'ils étaient moins épais qu'avant, tant les vagues se voulaient insistantes. Mais si jamais elle y parvenait, que se passerait-il après ça ? Il était toujours lié au sol par les chaînes de ses bras et jambes, et il faudrait sans doute un long moment pour que l'océan ne puisse les briser. Un moment suffisamment long pour qu'il puisse mourir noyé.

Il espérait au plus profond de lui que cet orage cesse bientôt. Mais il n'y avait personne pour entendre sa prière. Pas de Dieu, pas d'ami, pas de personnalité propre à l'eau elle-même. Il était seul au milieu des éléments, des rochers, de l'eau et de ses chaînes, et rien n'avait de conscience. Ce sentiment faisait grandir en lui une anxiété indescriptible, le faisant trembler sans arrêt et battre son cœur de toutes ses forces. Comme si chacun de ses battements pouvait être le dernier.

Alors que l'eau commençait déjà à monter au niveau de ses cuisses, il se rendit compte d'une chose qui ne fit qu'accroître sa douleur. Ce qui avait causé son malheur, toutes ces éternités, n'était pas de l'ennui