. C'était probablement mes meilleurs souvenirs aussi. Il a toujours été mon seul ami. Et maintenant, il était là, sous mes yeux, allongé dans mon lit, blessé par son propre père. Une larme dévala ma joue en repensant à toutes ces choses qu'on avait partagées, plus jeunes. C'était magique à cette époque, maintenant, ce n'était qu'un passé à moitié effacé.

Harry commença à s'agiter, probablement parce que la goutte d'eau était allée se loger sur son front. Il fronça d'abord les sourcils, déplaçant ensuite sa main pour venir essuyer la goutte, finissant par ouvrir les yeux. Il m'observa de ses petits yeux toujours endormis, un sourire se glissant lentement sur son visage. Je répondis aisément à son bonjour silencieux avant de me baisser à son niveau pour laisser un baiser sur son front.

« - Tu n'as pas trop mal? » M'assurais-je d'une voix presque inaudible.
« - Ça peut aller. » Répondit-il d'une voix rauque.

On s'observa un peu, jusqu'à ce qu'il coupe le silence.

« - On peut aller manger quelque chose?
- Si tu es capable de descendre, on peut y aller. » Dis-je.
« - Aide-moi un peu et ce devrait être correct. »

Je commençai par le redresser avec un peu de difficulté, l'assoyant dans le milieu du matelas. Je le fis ensuite pivoter afin que ses jambes pendent sur le bord du lit. Je plaçai son bras par dessus mon épaule et le mien autour de sa taille, tout comme la veille, le levant le plus lentement possible. On descendit jusqu'à la cuisine où on put déguster des crêpes au sirop d'érable. On dut l'aider un peu au départ, mais il finit par bien se débrouiller seul.

Il resta à peu près dans cet état pendant trois jours, jusqu'à ce qu'il se remette plutôt bien de ses blessures. Il dormait toujours dans mon lit et moi sur le divan, mais notre routine était bien faite. Et puis, le premier février arriva, je me souvenais que c'était son anniversaire, alors j'avais préparé un petit quelque chose.

Après m'être réveillé, je montai dans ma chambre, allant encore m'asseoir sur la chaise toujours placée près du lit. J'attendis qu'il s'éveille à son tour, ce qui ne tarda pas. Il me sourit et je déposai un nouveau baiser sur son front. Il se redressa dans le lit, croisant ses jambes sous les couvertures. Il attendait que je parle, ce que je ne tardai pas à faire.

« - J'ai un petit cadeau pour toi. » Annonçais-je avec enthousiasme.
« - Oh, mais il ne fallait pas! » S'exclama-t-il.
« - Arrête, ça me fait plaisir, vraiment. » Protestais-je.

Il se résigna bien vite et j'en profitai pour me relever, allant chercher une étoile blanche près de la tête de lit. Une étoile brillante qu'il avait souvent frôlé du bout des doigts durant ces derniers jours. Il me regarda faire, perplexe. Je lui tendis finalement l'objet luisant qu'il prit délicatement entre ses doigts fins. La retournant, il vit gravé à l'intérieur son prénom, qui était apparu après que j'aie décroché l'étoile. Un fin fil d'argent poussa rapidement pour former une chaîne qu'il passa autour de son cou.

« - Merci. » Chuchota-t-il.

Je lui souris avant de venir l'encercler de mes bras, lui offrant une étreinte comme celles qu'on avait l'habitude de se donner, plus jeunes.

« - Je pourrais prendre une douche? » Me questionna-t-il.
« - Bien sûr, tu n'as qu'à me suivre. »

Je me levai pour me diriger vers la salle de bain au fond du couloir où Harry me suivit. Il entra et je le laissai seul, retournant dans ma chambre pour lire la réponse que m'avait envoyé Liam.

"Bonjour cher Prince,

Je savais bien que nos situations n'étaient pas vraiment identiques, mais je m'étais dit que, peut-être, vous pourriez me comprendre, on ne sait jamais... Mais, vu votre réponse, je vois bien que je m'étais trompé. Vous êtes entouré d'amour, au moins d'un côté maternel, n'empêche que moi je suis seul.

Je sais que j'ai tord de me plaindre de cette façon, parce que c'est moi qui aie fini par partir. Oui, comme vous me l'aviez proposé, j'ai tenu tête à mes parents et j'ai dû leur avouer des choses que je n'aurais peut-être pas dû... Cependant, il est trop tard maintenant alors je suis dehors, les doigts gelés, en train d'écrire cette deuxième lettre que vous ne devez probablement même pas lire.

Vous êtes gentil,