porte menant à une petite salle de bain miteuse. Pratiquement tout était brun à cause de la saleté.

En face de la porte d'entrée, il y avait une porte donnant sur une chambre contenant un lit double démuni de draps, un petit placard vide et un bureau de travail où avait été déposé la photo de deux jeunes garçons se tenant par la main accompagnés d'une dame, probablement leur mère. Deux rideaux étaient accrochés devant une petite fenêtre pleine de crasse et le sol était fait de tapis maintenant brun.

◘

  J'aidai Zayn à marcher jusqu'au grand lit où il se laissa tomber sur le matelas dur. J'allai  chercher les couvertes dans mon sac pour ensuite en déposer deux sur lui, gardant la dernière pour moi.

« - Louis, reste dormir avec moi. » Supplia Zayn, les yeux brillants.
« - Je reviens dans quelques minutes. » Le rassurais-je avec un sourire.

Il me fit un faible sourire avant de fermer les yeux et de s'endormir rapidement. Je le laissai là et retournai dans la cuisine pour finir de visiter l'endroit. Je commençai par ouvrir le frigidaire qui, à ma grande surprise, était frais et contenait plein de nourriture et plusieurs bouteilles d'eau. J'en pris une et vidai la moitié d'un coup avant de la replacer.

Une vague de fatigue me traversa et je dus me retenir au petit comptoir pour ne pas m'effondrer. L'étourdissement passé, je retournai dans la petite chambre pour me coucher à côté de Zayn qui dormait déjà profondément. Je m'endormis rapidement, rejoignant à mon tour les bras de Morphée.

◘§◘

 En plein milieu de la nuit, deux jeunes hommes entrèrent à leur tour dans la petite maison. Ils portaient chacun une tuque, une grosse veste et un foulard. Ils ouvrirent les lumières et déposèrent leurs vêtements sur un crochet derrière la porte. Ils se dirigèrent ensuite vers leur chambre où ils trouvèrent Zayn et Louis blottient l'un dans les bras de l'autre.

Ils se lancèrent un petit regard avant de retourner dans le salon où ils sortirent un petit matelas de sous le canapé. Le plus grand des deux retourna dans la chambre pour prendre quelques draps et deux oreillers qu'il amena dans le salon. Les deux garçon s'allongèrent et s'endormirent rapidement.

•○•

  Je fus réveillé le lendemain matin par les chauds rayons du soleil qui traversaient la fenêtre aux rideaux ouverts. J'étais couché dans les bras de Louis, ma tête sur son torse et il me regardait en souriant comme si c'était la chose la plus normale du monde. Je lui souris tout de même, replaçant correctement ma tête sur lui pour refermer tranquillement mes yeux.

Il caressa doucement du bout des doigts mes cheveux et susurra quelques douces paroles dans mes oreilles. J'étais bien là, au chaud, collé contre quelqu'un qui se souciait réellement de moi. Mais comme les bons moments ont toujours une fin trop rapide, un bruit provenant du salon me fit sauter hors du lit. Deux de nos couvertures étaient à présent étendues au sol alors que la dernière pendait sur le bord du lit, cachant à moitié Louis.

Les cheveux ébouriffés, les yeux mi-clos et la tête encore dans les vapes, j'ouvris doucement la porte de la chambre, plus par peur que par fatigue. Je trouvai deux garçons bien réveillés, affairés à préparer un gros déjeuner. Lorsque l'un des deux m'aperçut, il lança un petit «bonjour!» auquel je répondis par un froncement de sourcils.

« - Je m'appelle Niall. » continua-t-il, « Et toi? »
« - Euh... Moi c'est Zayn. » Dis-je la voix tremblante.
« - On vous a vus, moi et Harry, hier soir en rentrant de voyage et on n'a pas voulu vous déranger, vous étiez si mignons toi et ton copain!
- Oh! On ne sort pas ensemble, il m'a trouvé dans le désert il y a quelques jours je crois et sans lui, je serais mort, vous voyez. Mais en fait, on connait à peine le prénom de l'autre, et puis, je ne suis pas gay. »

Niall ne répondit rien, préférant retourner à sa tâche.

« - Il n'aime pas lorsque quelqu'un nie l'évidence. » Dit alors le plus grand.
« - Mais je ne nie pas, je dis la vérité! » M'exclamais-je.

Il marmonna quelques paroles sans m'adresser un seul regard. Louis sortit alors de la chambre, un air interrogateur affiché sur le visage. Il ne semblait pas trop comprendre la situation, tout comme moi.

« - Au fait, reprit Harry, ici c'est chez nous alors, si jamais vous connaissez quelqu'un qui pourrait venir vous chercher, ce serait bien. Il faut dire que c'est assez petit ici...
- Ne comptez pas sur moi pour appeler qui que ce soit. » Répondit précipitamment Louis.
« - Laisse-les se réveiller un peu! » Rabroua Niall. « Ils sont perdus dans le désert depuis on