les bras de Steve. La bouche de Steve. Les mains de Steve. Le sexe de Steve. L'orgasme l'emporta sur un long râle qui était autant une libération qu'une défaite. Il sentit le membre se tendre à l'intérieur de lui, le torse le plaquer contre le mur en éjectant le peu d'air qui restait dans ses poumons. Le cri qui s'étouffa contre son cou l'entraina dans une inconscience bienheureuse.

* * *

Le monde tanguait derrière ses paupières closes. Il sentait ce qui devait être une couverture reposer sur lui. Qui ne le protégeait pas de la surface dure et glacée sous son dos. Une odeur de café froid flottait dans l’air. Mais elle ne recouvrait pas totalement celle de métal et de produits chimiques, indéfinissable, nauséeuse, envahissante. Son matricule s’imprimait en lettres de feu dans son esprit. Son corps entier brûlait. Il avait mal et il avait peur. Il ouvrit brusquement les yeux avec un cri étouffé et ramena une main devant son visage pour protéger ses pupilles de la clarté trop forte. Des rails d’ampoules à la lumière blanche, crue, agressive. Le soleil à travers une fenêtre largement ouverte sur l’air extérieur. Il prit une inspiration hachée. Puis une autre. 
 
– Déjà réveillé ?! Comment ça va ce matin ?
 
La voix rieuse au lourd accent français termina de le sortir de sa torpeur et Bucky poussa un soupir de soulagement en repoussant loin de lui les brumes de ses cauchemars. Puis il étudia la question.
 
– J’ai l’impression d’être passé sous un tank, finit-il par marmonner en laissant retomber le dos de sa main sur ses paupières douloureuses.
 
Dernier éclata d’un rire qui poussa Bucky à rouler sur le côté et retirer son bras de devant son visage. Il n’aimait pas tellement qu’on se moque de lui. Il cligna plusieurs fois des yeux avant de parvenir à accommoder, puis à repérer le français, affairé non loin de lui autour de la pile de leurs sacs militaires.
 
– Quelle heure il est ? demanda-t-il pour maintenir la conversation.
 
– Pas loin de huit heures je dirais, avança Dernier après un bref regard à l’extérieur, T‘es pénible, j’avais parié que tu émergerais pas avant midi !
 
Bucky émit un reniflement sarcastique.
 
– Fais-moi penser à partager les gains avec les mecs qui ont parié correctement, tu veux ?
 
Il se redressa sur un coude et ne parvint pas à retenir un gémissement de douleur.
 
– Mal au crâne peut-être ? Dernier le regardait avec une expression un peu trop compatissante pour être honnête.
 
– C’est ton accent qui me file mal au crâne ! rétorqua Bucky en portant effectivement une main à sa tête pour dissimuler le fait que ce n’était pas l’endroit de son corps qui le faisait le plus souffrir. Et de loin.
 
Dernier pouffa.
 
– Franchement, vu l’état dans lequel t’as ramené le capitaine je trouve que tu t’en tires bien. Ils vous élèvent au whisky dans le biberon à Brooklyn ? le français tendit la main vers la cafetière métallique posée non loin de lui. Je te réchauffe un café ?
 
Bucky, qui était parvenu à prendre une position vaguement assise, darda sur lui un regard porteur de toute la haine du monde.
 
– Quoi, tu as aussi parié que je vomirai tripes et boyaux à deux pas de mes couvertures ?
 
– Dedans pour être exact. Je suppose qu’on ne peut pas gagner à tous les coups, philosopha le français en retournant à ses occupations.
 
Bucky se massa les tempes en le regardant faire, avant de froncer les sourcils.
 
– Tu fais quoi au juste ?
 
– On a enfin reçu nos ordres ! On lève le camp à quatorze heures tapantes !
 
– Tu plaisantes j’espère ?
 
Le sourire gouailleur de Dernier répondit pour lui. Bucky se laissa retomber en arrière, bras en croix sur le matelas de camp posé à même le sol de terre battue.
 
– Deux semaines. Deux putain de semaines qu’on tourne en rond dans ce trou à rats et c’est aujourd’hui qu’ils choisissent pour nous envoyer au casse-pipe ?!
 
– La vie est cruelle...
 
Bucky releva sa tête pour planter sur le français un regard indéchiffrable.
 
– Tu dis ça pour les hauts risques de dommages collatéraux ?
 
Dernier haussa un sourcil et Bucky releva les coins de ses lèvres.
 
– Tu paries combien sur un sniper qui n’arrive pas à faire le point à deux mètres et une grande gueule de français dans le champ de tir ?
 
Un silence éloquent suivi, que Bucky mit à profit pour forcer son corps à se relever. Il fit mine de tituber légèrement pour masquer la protestation violente de son anus et du bas de son dos. Qui lui assurait, s’il en avait eu besoin, que la nuit précédente n’avait pas été un rêve érotico-éthylique particulièrement détaillé. Il passa sa langue sur ses lèvres sèches et irritées.
 
– Tu sais où est Steve ?
 
Le français agita sa main en direction de la porte du bâtiment.
 
– Penché sur les cartes j’imagine.