silencieux. Puis…

« Ce soir ? demanda Kanon.

— Ce soir », acquiesça-t-il.

~À suivre~

« Déshabille-toi. »

L’ordre claqua dans la torpeur du crépuscule. Aiolos expira doucement, laissant son esprit se libérer de l’anxiété qui le maintenait dans son étau depuis des jours. Son regard tomba sur Kanon, nonchalamment adossé contre la tête du lit. Les lèvres de son compagnon s’étiraient en un demi-sourire. Toute son attention se trouvait focalisée sur le Sagittaire, debout de l’autre côté de la chambre.

De sa main droite, il agrippa le col de sa tunique, s’apprêta à la faire passer par-dessus sa tête, mais Kanon l’arrêta d’un claquement de langue.

« Fais durer le spectacle », intima-t-il.

Avec un bref froncement de sourcils, Aiolos remit son vêtement en place. Kanon désirait prolonger les préliminaires, ce qui n’était certes pas dans leurs habitudes. La plupart du temps, leurs tenues avaient à peine atterri dans un coin de la pièce qu’ils étaient déjà l’un contre l’autre, échangeant baisers aussi bien que morsures, s’effondrant sur le matelas, une étreinte, une lutte, et enfin, enfin, Kanon le baisant comme s’ils vivaient leur dernière nuit sur Terre… Les paupières de l’archer se fermèrent à demi, tandis que ses lèvres s’entrouvraient sur une inaudible supplique. C’était cela qu’il voulait, cette baise sauvage et passionnée, cet enchevêtrement de corps qui l’ancrait dans l’instant présent et lui faisait oublier tout le reste.

Il ne pouvait rien demander cependant. Pas cette fois. Kanon détenait le contrôle de la situation : à lui de donner le tempo et d’initier le geste. Cela aussi, Aiolos le voulait.

Ses doigts glissèrent le long de son torse, descendirent au creux de son estomac avec une lenteur sinon maîtrisée, du moins parfaitement volontaire. Une étincelle s’était allumée dans l’orbe sombre des prunelles du Grec, qui suivait avec un intérêt croissant la progression des doigts du Sagittaire. Ceux-ci parvinrent à nouveau à l’extrémité de la tunique de lin, l’entraînèrent à leur suite lorsqu’elles reprirent le chemin inverse, remontant, remontant encore, dévoilant centimètre après centimètre la peau hâlée, tendue sur les muscles qui s’étaient à nouveau contractés, d’excitation cette fois. Son dos se cambra un peu plus, sa poitrine se tendit vers le Gémeau toujours à l’affût du moindre de ses gestes. Le tissu rêche accrocha la pointe durcie de ses mamelons, lui arracha un imperceptible gémissement de surprise. Enfin il se débarrassa complètement de la tunique, qu’il laissa tomber à ses pieds.

« Très bien », le flatta Kanon.

Sa voix était à peine un murmure dans la lumière déclinante du soir. Aiolos frissonna. L’approbation de Kanon, offerte avec un semblant de négligence, perçait peu à peu ses remparts ; il savait qu’avant le retour de l’aurore, le Grec serait parvenu à abattre ses défenses si patiemment construites, l’aurait dépouillé, mis à nu. 

Il s’attaqua à la fermeture de son pantalon, défit chaque bouton en prenant soin de laisser filer une seconde entre chacun. Kanon voulait du spectacle, après tout. Ce n’était guère dans les cordes du Sagittaire, mais pour l’autre homme, il se sentait prêt à faire un effort.

« Comme ça ? » demanda-t-il en laissant bâiller l’ouverture du pantalon contre son érection naissante.

Le sourire du Gémeau sembla se figer sur son beau visage. Aiolos compta son absence de réponse pour une victoire. Ses doigts se mirent à errer sur le haut de ses cuisses, s’attardant au creux de son aine sans toutefois faire mine de se saisir du vêtement pour le retirer. D’un infime mouvement, Kanon se cala un peu plus contre le cadre du lit.

« Enlève-le. »

Avait-il réussi à égratigner sa patience ? Aiolos sourit à son tour. Kanon ne faiblissait que rarement ; toujours maître de lui-même, il semblait mettre un point d’honneur à reprendre la mainmise sur les innombrables années qui lui avaient été volées. Qu’Aiolos fût capable d’écorner cette maîtrise si durement acquise était une chose qui ne cessait de l’émerveiller. Il éprouvait de l’humilité face à l’offrande du Gémeau, et devinait que l’équilibre auparavant fragile mais qui avait fini par se stabiliser entre eux reposait avant tout sur cette profonde confiance qu’ils partageaient aujourd’hui.

Si Aiolos acceptait de tomber le masque et de se dévoiler, Kanon, de son côté, renonçait à ce contrôle auquel il accordait sans doute plus de prix qu’à sa propre vie.

Oh, pas en cet instant-là, cependant. Ce soir, c’était au tour d’Aiolos de laisser les rênes entre les mains de son compagnon. Il lui appartenait corps et âme, et s’en remettrait à la moindre de ses décisions sans broncher.

Le pantalon glissa le long de ses jambes. Du