. »

Il ouvrit la bouche, mais les mots lui manquèrent. Et que dire, en effet ? Comment exprimer une chose aussi ridicule et pathétique ? Ses yeux balayèrent le paysage alentour, incapables de fixer le chevalier dont l’impatience montait à vue d’œil.

Angelo finit par lever les bras au ciel.

« Super conversation, soupira-t-il avant d’esquisser un demi-tour. Tu m’excuseras si j’ai autre chose à faire que de te servir de compagnon de promenade.

— Il faut qu’on parle de Kanon. »

Le nom du second Gémeau stoppa net l’Italien, qui pivota lentement vers lui. Cette fois, une franche méfiance se lisait sur les traits de son visage.

« Pourquoi voudrais-tu qu’on parle de lui ? s’enquit Angelo d’un ton sourd. Il n’était même pas présent tout à l’heure. »

Raison de plus. Ajouter Kanon à l’équation n’aurait fait que rendre la situation plus pénible. Aiolos savait ce qu’il avait à faire, et n’avait pas besoin de l’autre chevalier pour lui dicter sa conduite. Si tant était que Kanon en eût quelque chose à foutre.

Camper sur ses positions. Lâcher la vérité. Se laver de cette sale histoire pour, enfin, repartir de zéro.

« Je sais pour vous deux », déclara-t-il.

Sa voix n’avait pas tremblé. Il s’en félicita intérieurement.

De son côté, Angelo daigna une infime crispation de la mâchoire.

« Nous deux, répéta-t-il. Tu peux expliciter ?

— Tu tiens vraiment à ce que je rentre dans les détails ? rétorqua-t-il en grimaçant. Je vous ai vus. Mardi dernier. »

Avant le départ de Kanon pour sa mission. Après l’avoir laissé, lui, sur le seuil de son temple.

« Et alors ? »

Aiolos se força à regarder Angelo. Expira lentement.

« Je ne me mettrai pas entre vous », souffla-t-il.

Il lui sembla que l’Italien le regardait sans comprendre. Contre ses flancs, ses poings se mirent à trembler.


Ne laisse rien paraître.


L’ombre de la rage grignotait peu à peu ses entrailles, une rage irrationnelle contre l’homme qui lui faisait face. Contre celui qui était absent. Et s’était bien foutu de sa gueule.

Le ricanement d’Angelo fissura un peu plus sa maîtrise de lui-même.

« Mais qu’est-ce que tu racontes ? Kanon et moi ?

— Je. Vous. Ai. Vus, martela-t-il entre ses dents serrées.

— Tu as rêvé. Ou pris tes désirs pour des réalités. Ou encore abusé de la fumette. Aiolos, vraiment, tu devrais avoir honte. »

Angelo continuait de darder sur lui un sourire moqueur. Son attitude cependant s’était modifiée de manière imperceptible. Un mauvais signe.

« OK, capitula le Cancer. Je ne vois pas en quoi ce sont tes affaires. À moins que… »

Il fit mine de réfléchir en tapotant un index contre sa mâchoire. Aiolos se raidit.

« À moins que, reprit Angelo, tu n’aies l’intention de me faire chanter. Auprès de ton ami Saga, peut-être ? Autant te prévenir tout de suite : je me contrefous de l’opinion que notre Pope bien-aimé porte sur ma personne. Bien évidemment, on ne peut jurer de rien en ce qui concerne l’autre connard, mais tu peux toujours essayer avec lui quand il rev… »

Engoncé dans son soliloque, le quatrième gardien tarda à réagir, fut un poil trop lent à bloquer la masse furieuse du chevalier du Sagittaire qui le percuta de toutes ses forces. Emporté par l’élan de son pair, il dérapa, tomba en arrière, eut le souffle coupé lorsque son dos percuta violemment le sol rocailleux.

Les poings du neuvième agrippèrent le devant de sa chemise. Il se sentit soulevé de terre.

« Pour qui me prends-tu ? cracha Aiolos, pétri d’une indignation outragée.

— Je ne sais pas, peut-être pour quelqu’un qui ne vaut pas mieux que les autres, malgré ses beaux discours et sa vertu de façade. »

Il le lâcha aussitôt, comme brûlé par les mots que le Cancer venait de proférer.

« Je sais que je ne suis pas au-dessus des autres, protesta Aiolos. Mais j’essaie… et c’est pour cela que…

— Que quoi ? demanda-t-il, fatigué des atermoiements du Grec.

— Je te l’ai dit, je ne me mettrai pas entre vous. »

Il n’avait pas compris. Pas immédiatement, lorsque Aiolos l’avait dit une première fois. Son regard s’écarquilla légèrement. Sa lèvre supérieure s’ourla d’un rictus incrédule.

Oh le salaud ! Bien sûr, il n’avait jamais eu d’autre attente qu’un bon coup, et ni Kanon ni lui n’avaient perdu de temps en serments naïfs. Mais jouer double jeu avec nul autre que le Sagittaire ? Hilarant