à l’assemblée de ses pairs. Les groupes initiaux avaient fini par se briser puis se mélanger, chacun prodiguant à ses camarades des paroles amicales, des mots de pardon peut-être, et bien sûr des mots d’adieu. Il contempla le beau visage de Camus, dont les traits s’altérèrent de soulagement et de chagrin mêlés tandis que Milo, tout aussi ému, lui parlait tout bas. Les doigts pâles de Shaka sur les cheveux noirs de Shura semblaient absoudre le Capricorne de ses fautes passées. Ceux de Mû pressaient l’avant-bras d’un Angelo passablement embarrassé, sous les regards respectivement amusés et attendris du Poissons et du Taureau.

« Shion ne m’a jamais autant manqué », murmura près de lui la voix grave du chevalier de la Balance.

Son regard de jade était rivé sur la scène de retrouvailles qui se déroulait devant eux, mais son cadet devinait que les pensées du Chinois voguaient vers un passé depuis longtemps évanoui. Peut-être retrouvait-il dans les visages encore juvéniles ceux des chevaliers disparus plus de deux siècles auparavant, lors d’une Guerre Sainte si semblable à celle qu’ils avaient eux-mêmes menée. L’ancien Bélier n’était pas revenu à la vie, au contraire de son frère d’armes qui pourtant avait subi plus que son content d’épreuves. Il espérait que l’ancien Pope avait accédé à cet Élysion qui lui avait été tantôt refusé.

Son successeur, pétri d’une anxiété générée par la lourdeur de sa nouvelle charge et l’importance du rituel qu’ils s’apprêtaient à accomplir, avança de quelques pas jusqu’à se retrouver au milieu de la salle. Ses longues mèches céruléennes cascadaient en boucles désordonnées sur ses vêtements d’apparat, lui rappelant avec affection que son frère jumeau serait toujours l’être vif et rebelle qui avait guidé ses décisions, en bien ou en mal, et modelé sa vie, de sa chute à sa rédemption.

Tout à sa contemplation, il ne vit pas que le Saint de la Balance venait de céder sa place à celui du Sagittaire. La main de son compatriote, rendue calleuse par l’usage de son arme totémique, frôla la sienne d’un geste discret. Il frémit.

Il aurait sans doute été facile de prolonger ce fugace contact, d’entrelacer ses doigts à ceux de son ami retrouvé et de les serrer, en une promesse renouvelée que plus rien désormais ne pouvait les séparer… Mais déjà Kanon intensifiait son Cosmos, paupières closes et bras à demi levés. Ses gestes étaient d’une lenteur empruntée, ralentis par le don du Misopéthaménos qui lui avait été accordé quelques jours plus tôt. Les vagues dorées et puissantes les enveloppèrent d’une douce chaleur, s’insinuant dans leurs cœurs et leurs esprits avant de s’accorder aux différentes harmoniques de leurs propres auras.

Aiolos hocha la tête à son adresse. Ce n’était pas encore fini.

Chacun des chevaliers présents prit place devant son urne attitrée. Mû passa de l’un à l’autre, distribuant dans leurs paumes offertes une poignée de poudre fine et scintillante, mélange de gammanium, d’orichalque et de poussière d’étoile, qu’ils déposèrent religieusement sur le socle des urnes. D’un même mouvement, ils se taillèrent les veines des poignets et firent brûler leur Cosmos.

Le sang écarlate se mit à ruisseler au creux des urnes, absorbant la matière première des armures et s’agglomérant aux filaments dorés du Cosmos des chevaliers. Celui du Pope, qui témoignait à présent de sa puissance nouvelle, retenait chaque amalgame dans les urnes, et forgeait peu à peu la forme originelle et sacrée des armures disparues.

C’était leur toute dernière tâche que celle de recréer les protections zodiacales pour les générations à venir, de les faire renaître en leur insufflant leurs énergies vitales… jusqu’à la lie. Cette fois, il ne resterait plus rien de leur essence individuelle, rien qui permît l’espoir fou et impossible d’une énième résurrection. Cette fois, ils disparaîtraient définitivement, et seules les armures conserveraient les réminiscences diffuses et indifférentes des épreuves, des peines et des souffrances qu’ils avaient un jour vécues.

Une fin utile et honorable pour l'impardonnable pécheur qu’il était, songea-t-il tandis que ses forces l’abandonnaient inexorablement. À l’opposé du Zodiaque, il sentait la présence d’Aiolos entremêlée à celle de son frère, l’amour des deux êtres qu’il chérissait le plus au monde, et tout autour les auras de ses pairs qui peu à peu s’effilochaient pour se fondre dans les totems en recomposition. À sa gauche, la silhouette massive du Taureau était encore stable, mais de l’autre côté, le corps jadis nerveux et acéré du Cancer vacillait comme la flamme d’une bougie sur le point d’être soufflée.

La renaissance des armures réclamait, plus que le sacrifice de leurs vies, l’abandon total de leurs âmes.

Le temps filait sur l’écheveau de l’univers. Au loin, les flammes bleues s’éteignaient l’une après l’autre sur le cadran divin.

Il se sentait peu à peu disparaître,