griffaient le tissu de son pantalon.

Parvenu au bout de son chemin, il leva les yeux et contempla les massives colonnes qui signalaient autrefois le temple de Poséidon. Plus loin, la crête vertigineuse de la falaise. Et en-dessous, la prison du cap Sounion.

Une silhouette au bord du précipice. La brise soufflant du large jouait avec la chevelure brune, soulevait les pans de la tunique. Les pieds au plus près du vide. Elle pouvait basculer d’une seconde à l’autre.

Kanon s’avança vers elle, mu par le magnétisme irrépressible qu’elle exerçait sur lui. Depuis cette nuit-là. Depuis le miroir brisé, la main ensanglantée. Il prononça son nom, dont les syllabes furent aussitôt emportées par le vent, tourbillonnèrent autour de l’archer, puis s’abîmèrent dans les profondeurs insondables de la mer.

L’autre homme ne se retourna pas. Ses doigts esquissèrent cependant un geste dans sa direction. Un appel, aussi fragile qu’inconscient.

L’anxiété se mit à guider ses pas. Il fallait qu’il le rejoigne. Il devait le toucher, prendre sa main, le retenir peut-être… Il se mit à courir. Il l’appela une nouvelle fois. Plus que quelques mètres, encore quelques pas. Kanon tendit le bras.

Aiolos tomba.

Ses yeux s’ouvrirent sur l’obscurité de la pièce. Il ne faisait pas tout à fait noir ; la lune, alignée au-dessus des flots dans l’angle de la fenêtre, déversait sa pâle luminosité à l’intérieur. Mais ce n’était pas la seule source de lumière. Le Sagittaire avait tiré une chaise près du lit et, s’étant assis, avait pris dans la sienne la main inerte du Gémeau. Tout autour de son corps lui aussi entravé par le sommeil palpitait l’aura dorée de son Cosmos. Ses flammes venaient lécher les propres points vitaux du troisième gardien, s’insinuaient dans ses canaux énergétiques et gonflaient la propre énergie de Kanon. Lui offraient leur chaleur en même temps qu’elles ravivaient ses capacités régénératrices.

Le Sagittaire partageait avec lui son souffle vital, contribuant à sa guérison et à la récupération de ses forces.

Quelque chose changea, tout au fond de lui. Il se perdit un instant dans la contemplation de son pair endormi. Admira les muscles sinueux de son bras nu. Sa poitrine qui se soulevait au rythme de sa profonde respiration. La courbe sensuelle de son épaule et du creux de son cou, à demi dissimulé sous les mèches sombres qu’il n’avait pas songé à faire couper depuis des lustres. L’angle viril de sa mâchoire. Ses lèvres pleines, son nez droit. La frange sombre de ses cils couchés au-dessus du tranchant de ses pommettes. Son pouls se mit à battre la chamade. Ses doigts serrèrent un peu plus fort ceux du Sagittaire.

Celui-ci se réveilla brusquement. Il ouvrit les yeux, tomba sur Kanon qui le regardait en retour, trop surpris pour se ressaisir. Voulut aussitôt dégager sa main. Le Gémeau resserra son emprise, prévenant sa fuite.

« Reste », lui intima-t-il dans un chuchotement.

Aiolos tira à nouveau son bras, sans y mettre toutefois beaucoup de volonté.

« Pourquoi veux-tu partir ? reprit le Gémeau. Qu’est-ce que tu cherches à fuir ?

— Tu poses trop de questions, murmura Aiolos, en abandonnant cependant la lutte.

— Seulement deux. Et tu n’as répondu à aucune d’elles.

— Je… »

Il se mordit la lèvre, baissa les yeux sur une vérité qu’il n’était sans doute pas prêt à admettre, autant à son vis-à-vis qu’à lui-même. Kanon laissa tomber le sujet. De toute façon, il se sentait trop las pour harceler l’autre homme.

« Reste, répéta-t-il.

— Pourquoi ? »

Un soupir gonfla son torse. Dieux, comme il était fatigué des mensonges qui, depuis toujours, avaient gangrené son existence…

« J’ai besoin de toi. »

Léger frémissement des doigts entrelacés aux siens. Ce n’était pas tout à fait vrai.

« J’ai envie de toi », rectifia-t-il avant de clore les paupières.

Il n’était qu’un lâche, après tout. Incapable de soutenir l’attention d’Aiolos qui s’était figée, de même que sa main dans la sienne. Incapable de faire face au refus, au dégoût qu’il imaginait se peindre sur les traits de son visage. En effet, existait-il seulement une infime probabilité que l’autre chevalier partageât ses préférences ?

« Tu ne devrais pas. »

Les mots tombèrent dans le silence comme un couperet. Kanon leur opposa un ricanement résigné.

« Tu crois que ce genre de truc se décide… ? commença-t-il.

— Je ne le mérite pas. »

Ses sourcils se froncèrent. Ce n’était certainement pas une réponse à laquelle il s’attendait. Il tourna la main d’Aiolos entre ses doigts, paume ouverte sur le drap blanc. Son pouce se mit