avec un Spectre. L'air indolent et saturé de particules fines de la capitale s'insinua dans ses poumons à mesure qu'il prenait de grandes goulées d'air. Il s'étira longuement, les bras au-dessus de la tête, et poussa un grognement soulagé.

« Cesse donc de faire toutes ces simagrées, dit Camus derrière lui. Ce n'était pas si terrible. »

Furieux, le Grec se tourna vivement vers son pair.

— Tu plaisantes, j'espère ? C'était l'un des moments les plus atroces de ma vie. Et toi qui ne disais rien…. oh, par tous les dieux ! » s'exclama-t-il, à la fois outré et dépité.

La révélation des manigances de son compagnon le frappa comme le météore de Pégase.

« Tu t'es servi de moi ! Tu m'as utilisé comme un vulgaire appât !

— Tout de suite les grands mots », soupira Camus en levant les yeux au ciel.

Il voulut contourner le Lion pour prendre le chemin du retour, mais le chevalier agrippa son poignet, le forçant à rester sur place.

« Ah non, tu ne vas pas te défiler comme ça. Quand je pense que tu m'as jeté en pâture à cette femme, juste pour quelques vulgaires drachmes…

— D'abord, c'était loin, très loin d'être pour quelques drachmes, rétorqua-t-il. Ensuite, tu seras bien content de ne plus avoir un temple qui menace de s'effondrer chaque fois que quelqu'un le traverse. Et enfin... »

Le Français dégagea son bras avant de l'enrouler autour des épaules du cinquième gardien. Il pencha la tête vers son oreille et, ce faisant, les mèches de sa longue chevelure caressèrent l'angle de la mâchoire d'Aiolia. Sa voix se fit tout aussi cajoleuse lorsqu'il termina sa phrase.

« Enfin, je n'aurais jamais laissé madame Bardakçi poser ses mains avides sur ta personne. Tu me crois, n'est-ce pas ?

— Je crois surtout que de ton point de vue, la fin justifie n'importe quel moyen, répliqua le Lion, vexé. Est-ce que c'est toi qui as suggéré au Grand Pope de m'emmener dans tes bagages, juste pour que tu puisses m'utiliser comme accessoire ? »

Camus haussa un sourcil amusé.

« Bien sûr que non. L'idée vient du seigneur Shion.

— Athéna nous vienne en aide ! Je vais finir par croire que notre Pope est un vieux pervers.

— Eh bien, tu ne crois pas si bien dire, dit le Français, pince-sans-rire. Si tu savais ce à quoi je l'ai surpris en train de faire au Vieux Maître dans son bureau, pas plus tard que la semaine dernière…

— Je ne veux pas savoir », frémit Aiolia, et il tenta de se soustraire au Verseau.

Ce dernier avait cependant anticipé la manœuvre. Son bras glissa des larges épaules pour venir aussitôt se lover au creux de ses reins. Leur position, terriblement intime aux yeux du chaste Lion, ne laissait plus aucune équivoque sur la nature du lien qui les unissait.

« Camus, souffla-t-il tandis que son regard s'égarait de droite à gauche. Tu ne devrais pas… Nous sommes au beau milieu de la rue. Je n'ai pas envie que l'on se fasse remarquer.

— Ici ? »

Sceptique, le Verseau embrassa du regard les environs presque déserts. Sans compter qu'ils se trouvaient dans le quartier du Marais.

« Ne t'en fais pas, nous n'allons pas scandaliser grand-monde », le rassura-t-il tout se collant un peu plus contre Aiolia.

Celui-ci le repoussa plus franchement.

« Ça suffit, gronda-t-il.

— Quand je pense que de nous deux, c'est moi que l'on traite volontiers de prude… Allons viens, laisse-moi me faire pardonner. »

Le Grec recula d'un pas lorsque Camus fit mine de s'approcher. Il avait beau l'aimer, sa compassion et sa patience n'étaient pas illimitées, et le onzième gardien venait de franchir une énième frontière avec sa fâcheuse manie de le prendre pour plus naïf et innocent qu'il ne l'était en réalité. Certes, il lui fallait du temps pour prendre conscience des chemins tortueux que prenait parfois l'esprit de Camus, mais une fois que ses plans étaient mis au jour, Aiolia estimait qu'il avait le droit de se sentir offensé.

« D'accord, je ne te toucherai pas, concéda Camus, et il eut l'impression que le Français arborait un air déçu. Veux-tu malgré tout me suivre ?

— Pour quoi faire ? demanda-t-il, méfiant.

— Je crois connaître un lieu susceptible de te remonter le moral. Promis, ce n'est pas un piège. »

Aiolia pesa le pour et le contre, avant de finir par acquiescer. Il n'avait pas envie de se disputer avec Camus, d'autant que leur bref séjour parisien