même demande, exigée d'une voix ne souffrant aucun refus, qui inaugurait leurs longues conversations. Kanon s'y était d'abord prêté avec une infinité de réticences, ne sachant quelle attitude adopter face à cet ersatz du neuvième gardien. Avant de comprendre que ce qu'il avait pris pour une fidèle copie de l'ami de Saga était, de fait, en tous points dissemblable à l'original. Parler de copie semblait d'ailleurs de plus en plus fallacieux et méprisant. Il se trouvait certes dans une dimension parallèle mais après tout, n'avait-elle pas autant de légitimité que celle qui l'avait vu naître ?

Progressivement dépouillé de ses doutes par le sourire malicieux et l'effronterie innocente de l'autre garçon, il avait fini par se prêter au jeu. Sur sa langue, la description du Sanctuaire prenait une dimension mythique qui charmait les goûts fantaisistes d'Aiolos. L'histoire d'Athéna et de ses chevaliers se parait des accents d'antiques rhapsodes que n'aurait pas reniés Homère. Les immenses pouvoirs conférés par le Septième Sens rendaient leurs utilisateurs pareils aux héros des contes et des épopées que les anciens narraient lors des veillées.

Aiolos s'était d'abord moqué de lui, refusant de prêter foi aux élucubrations que paraissait inventer pour l'impressionner cet étrange visiteur. Jusqu'au jour où, piqué au vif, Kanon avait tracé d'un doigt nimbé de Cosmos une impossible faille sur un sommet voisin.

L'admiration qui avait illuminé le visage du berger, à ce moment-là, valait toutes les souffrances et les sacrifices qu'il avait endurés les quatorze premières années de sa détestable vie.

Il avait donc raconté, vagues détails qui très vite s'étaient mués en demi-vérités, puis château de cartes dans lequel il avait fini par se bâtir une jeunesse fantasmée, chimérique, frère sans frère et unique apprenti d'un maître impitoyable mais juste. Dans ce rêve qu'il relatait tant pour lui-même que pour son auditoire, il devenait le disciple choyé d'un chevalier dont il recueillait toutes les attentions, l'héritier d'une armure dont il revêtirait très bientôt les pièces flavescentes, le prodige qui suscitait l'adulation de sa cohorte de camarades et même l'approbation, silencieuse mais ô combien savoureuse, du vieux général à la tête des troupes de la déesse. 

Lorsque le nom de Saga s'était échappé des lèvres d'Aiolos, évoquant d'un ton amer un ami de la ville qu'il ne côtoyait plus, Kanon avait eu l'impression que l'autre venait de lui décocher une flèche en plein cœur de ses mensonges. À mots tremblants, il s'était enquis de ce jumeau qui revenait le hanter jusque dans ce monde qu'il croyait n'appartenir qu'à lui, terrifié à l'idée d'apprendre que quelque part sur ces terres il existait aussi un autre Kanon, prisonnier de l'ombre inique de son aîné…

Mais non. D'après ce qu'Aiolos en savait, ce Saga-là était un fils de bonne famille, petit bourgeois d'Athènes qui, il y avait de cela plusieurs années, était venu passer ses vacances dans le village d'Aiolos, avant de couper les ponts à mesure que leurs conditions sociales creusaient le précipice de leurs différences. Surtout, il était enfant unique.

La voie était donc libre pour Kanon, dans cet univers où il donnait enfin libre cours à lui-même. Et si parfois il avait le sentiment de s'enferrer dans une délicieuse illusion, ne tenait-il pas qu'à lui de lui donner chair et consistance ?

Ici, il pouvait tout faire, tout être.

Par ailleurs, modeler l'opinion que cet autre Aiolos avait de lui n'était certainement pas le moindre de ses plaisirs. Contrairement au chevalier du Sagittaire, le jeune berger ne croyait pas en la résurrection d'Athéna. Aucune foi aveugle ne l'enchaînait, nulle trace de cette compassion dégoulinante de bonté n'entachait l'amitié teintée d'adoration qu'il décelait à son égard.

Cet Aiolos-là n'appartenait qu'à lui, et à lui seul.

C'était la première fois qu'il pouvait offrir et recevoir en son nom propre, et plus il passait de temps avec son nouvel ami, plus il en voulait à ce Sanctuaire qui l'avait dépossédé de son existence, plus il jalousait ce frère jadis adoré qui lui avait volé jusqu'à son identité.

Nouant et dénouant les fils enchevêtrés de ses affabulations, il peignait par touches colorées le tableau de son existence sous le regard émerveillé du berger qui l'écoutait, ravi par sa voix grave aux accents rauques.

« À ton tour maintenant, dit-il une fois qu'il eut conclu ses derniers mensonges. Montre-moi le résultat de ces journées que nous avons passées si loin l'un de l'autre. J'espère que tu n'as pas tiré au flanc ! »

Un rire au bord des lèvres, Aiolos se releva avec grâce.

« Tu risques d'être déçu par mon absence totale de progrès, avertit le jeune