essaya de trouver les meilleurs pommes; Tante May était vraiment difficile sur la qualité de ses tartes, “Hey, mon garçon. Besoin d’aide?”

Peter leva la tête avec un sourire. Madame Rhodes était la typique grand-maman avec ses cheveux gris ondulés coiffés en chignon, ses lunettes à monture et son tablier blanc couvert de farine. Sa robe brune avait quelques saletés sur le bas d’où elle a dû s’agenouiller pour travailler dans son jardin. Peter finit de prendre les pommes et lui souria, tenant le panier, “Je pense avoir trouvé ce que je cherchais, merci quand même. Comment ça va ces temps-ci pour vous?”
Un grand sourire s’afficha sur son visage, approfondissant ses rides et ses pattes d’oie, “Je vais bien, mon petit. Le mariage est allé presque à travers de ma dernière récolte, alors dit à May qu’elle saura la première sur mon prochain lot!”

Son énorme sourire remplit la place, faisant même tourner quelques têtes. Son rire était tellement contagieux que Peter ne pu s’empêcher de se joindre à ell. Madame Rhodes essuya une larme. Son sourire diminua un peu alors qu’elle se pencha vers Peter, chuchotant ce que Peter était sûr d’être un commérage, “Qui penses-tu qui va porter la couronne lorsque, dieu nous en préserve, les rois vont décéder?”

Peter la regarda un peu confus, “Que voulez-vous dire?”

Madame Rhodes laissa échapper un petit gloussement, “Et bien, tu sais, ils ne peuvent pas avoir… d’enfants. Alors comment crois-tu qu’ils vont préserver le nom de la famille. Le Roi Stark est enfant unique aussi, alors il n’y a pas de nièces ou de neveux. Que va-t'il se passer?”

C’était une bonne question? Quel était leur plan? Peter lui souria, essayant de se dépêcher de finir son épicerie. Il lui tapota l’épaule, “Je ne m'inquièterais pas; peu importe qui est en charge, vous avez le meilleur verger de tout le royaume.”

Elle souria et se redressa pour l’embrasser sur la joue, “Tu l’a dit mon garçon. N’oublie pas de dire à ta tante que je la salue!”

Peter partit précipitamment de la place. Tante May avait besoin de plus de fils pour finir de coudre la chemise qu’il avait réussie à déchirer pendant qu’il travaillait dans le laboratoire. La meilleur sorte, qui n’allait pas prendre tout leur argent, était complètement à l’opposé de la place mais ils fermaient toujours de bonne heure.

 

Dans sa hâte, il n’avait pas remarqué tout les gens autour de lui qui murmuraient, le regardant du coin de l’oeil. Il s’arrêta une fois qu’il atteint le kiosque, marchant vers le vendeur. Il souria brillamment et il demanda en plaisantant, “De quoi tout le monde parle?”

 

Le marchand leva les yeux sur lui des tissus qu’il était en train de ranger et loucha Peter durement. Il le regarda de haut en bas et Peter commença à se sentir inconfortable. Il regarda par-dessus son épaule, essayant de comprendre la situation, quand un groupe de soldats à cheval vint vers lui. L’effroi s’empara de Peter; qu’est-ce qui se passait?

Une voix bourrue venant d’une montagne d’armure qui tenait probablement une personne, “Êtes-vous Peter Benjamin Parker?”

“Euh oui,” Peter pouvait à peine bégayer. Il ne pouvait penser à ce soit qu’il avait fait de mal. C’était de très mauvaise augure d’être un simple biologiste qui évitait les lois comme la peste. Il ne pouvait pas se permettre que quitter Tante May seule encore.
Les soldats commencèrent à s'amasser, tous murmurant entre eux. Celui à l’origine, le leader sans équivoque puisqu’il était le seul à cheval avec des traits de tissus plus épais aux couleurs de la Maison des Stark sur son bicep, “Venez avec nous”

Durant tout le voyage vers le Palais, Peter était terrifié. Ils le paradaient dans les rues, un groupe de soldats de chaque côté. Il pouvait sentir les yeux le jugeant, essayant de savoir quel crime il avait pu commettre, durant tout le chemin. Ses jambes commencèrent à trembler, sentant qu’elles allaient tomber sous son poids. Personne ne lui avait même dit ce qu’il avait fait. Était-ce si mal qu’il devait être amené dans le palais? Que se passait-il?

Il fut amené à traverser les grandes portes, se sentent terriblement petit en comparant. Il regarda autour toutes les décorations ornées, les sculptures, les portraits et même les panneaux de planchers. Ce n’était pas une chose courante d’être admis, plutôt escorté, dans le palais et il allait en profiter chaque seconde qu'il avait avant qu’il- non, il n’allait pas penser à ce qu’il allait se passer après.

Avant qu’il ne réalisa, il avait été arrêté just devant deux grandes portes