'alcôve de sa chambre, entouré des soins du médecin et de Laurent, Damen voyait déjà poindre le tourbillon des affaires à venir. Son accession au trône ne se ferait pas sans heurts, il le savait. Akiélos devait receler en son sein même des factions encore favorables envers Kastor ; d'autres voyaient certainement d'un mauvais œil la trêve durable et définitive que Damen avait commencé à mettre en place avec leur voisin vérétien. Sans parler du sujet hautement explosif de sa relation avec Laurent. Tout cela concourait à asseoir les deux royaumes dans une situation incertaine, propice aux troubles de tous acabits.

Laurent était bien sûr terriblement conscient de la menace qui pesait sur son propre territoire. Se trouver si loin de sa capitale n'arrangeait rien. L'annonce de la mort du Régent en pays ennemi  avait déjà atteint les frontières, colportée le long des routes par les voyageurs, marchands et soldats. Il fallait agir sans tarder, regagner Arles et conforter son pouvoir.

Damen savait pertinemment tout cela. Lui-même avait commencé à agir en ce sens, alors même qu'il se trouvait alité. Nikandros relayait ses ordres auprès du conseil, remodelant peu à peu la politique établie par Kastor. Le temps et les rumeurs jouaient contre eux.

La raison, cependant, se heurtait aux exigences de son cœur.

Il venait de prendre place sur un fauteuil, près de la terrasse donnant sur les jardins palatiaux. Après ces derniers jours passés dans la pestilence des cataplasmes et des breuvages infâmes prescrits par Paschal, l'air tiède soufflant de l'extérieur lui semblait divin. Laurent était assis près de lui, sa tête blonde et studieuse penchée sur des rapports rédigés d'une écriture hâtive et serrée.

Le silence s'étirait entre eux, uniquement troublé par le froissement du papier.

Finalement, le regard clair de Laurent accrocha le sien.

« Tu sembles presque remis », nota-t-il avant de se replonger dans sa lecture.

Damen ne savait que trop bien ce que sa remarque sous-entendait.

« Tu vas partir, dit-il avec un soupir.

— J'ai un royaume à diriger, et de possibles révoltes à mater.

— Je sais. Loin de moi l'idée de te retenir ici plus longtemps alors que tout reste à construire. »

Il se redressa quelque peu et tenta de jeter un coup d'œil aux rapports.

« Des nouvelles inquiétantes ? s'enquit-il.

— Rien que de très habituel lors d'un changement de régime. Rien d'insurmontable, précisa Laurent avant de repousser les liasses. Nous allons être très occupés dans les mois à venir, l'un comme l'autre.

— Il se passera longtemps avant que nous soyons amenés à nous revoir, acquiesça Damen, le cœur lourd.

— C'était pourtant ce que tu désirais.

— Toi aussi. »

Une ombre fugitive assombrit le visage de Laurent, mais il se reprit aussitôt.

« Devenir roi de Vère ? À vrai dire, je n'avais jamais songé que la couronne reviendrait à un autre qu'Auguste. Même après sa mort. »

Damen se raidit. Malgré tout ce qui venait d'arriver, malgré la certitude des sentiments que l'autre homme éprouvait à son égard, le fantôme du défunt continuait de flotter entre eux, funeste et menaçant. Et à l'ombre du glorieux héritier fauché sur les champs de Marlas, venait aujourd'hui s'ajouter celle de son demi-frère Kastor… Laurent balaya le souvenir des morts de l'un de ses encore trop rares sourires.

« Une nouvelle ère commence, pour les Vérétiens comme pour les Akiéloniens.

— Une ère de paix. »

À peine quelques mois plus tôt, cette perspective lui aurait paru relever de la plus frivole des utopies. Ce que Laurent et lui s'apprêtaient à accomplir relevait d'un miracle divin. Peut-être devrait-il remercier les mânes de Kastor pour l'avoir jeté dans les chaînes de l'esclavage ? Cette pointe incongrue de cynisme ne lui ressemblait guère, et il se demanda en son for intérieur si à force de le fréquenter, l'ironie désabusée de Laurent n'allait pas finir par déteindre sur lui.

Le roi de Vère se leva et s'approcha d'une démarche de panthère. Il se tint debout devant lui, son corps souple simplement vêtu d'une fine chemise de coton et d'un pantalon aux sobres laçages. Sa chevelure d'or pâle se moirait sous les reflets du crépuscule. Il était si beau qu'il en paraissait irréel.

Le jeune homme se pencha et captura ses lèvres d'un baiser lent et calculé. Il recula brusquement lorsque Damen voulut l'approfondir.

« Il me semble que Paschal t'a recommandé d'éviter tout exercice exténuant, dit-il d'un ton trop innocent pour être honnête.

— Je ne vois pas de quoi tu parles, répliqua Damen. Je voulais seulement te rendre ton baiser. Mais… peut-être avais-tu autre chose en tête ? »

Il ne put s'empêcher de sourire en voyant l'infime expression mortifiée traverser le visage de Laurent. Si ce dernier naviguait dans les méandres politiques et