ayant donner leur manteau à l’un des nombreux elfes de maison qui maintenaient le manoir, le couple se dirigea vers le salon. Ils rencontraient toujours les parents de Draco à cet endroit avant d’aller dans une plus petite et privée salle à manger pour souper.






“Harry, Draco, comment allez-vous?”demanda Narcissa Malfoy, se leva de sa chaise qui était près du feu pour saluer les deux garçons. Elle donna un câlin à son fils avant de se pencher vers Harry pour faire de même.






“Bien Mère”répondit Draco, lui souriant doucement avant de s’asseoir sur une chaise confortable à côté de Harry.





“Où est Père?”demanda-t-il curieusement, regardant autour de la pièce pour voir s’il avait manqué ce dernier.






“Il est dans son bureau pour faire quelque chose pour le Ministre, il descendra dans un moment”répondit Narcissa, agitant vaguement sa main en direction du bureau de Lucius.



“Et toi Harry? Comment vas-tu”demanda-t-elle, souriant à son gendre.





“Bien, j’ai été occupé avec la rénovation”répondit Harry, souriant à la femme. “Un peu épuisé, mais bien dans l’ensemble”






“Comment a été le dîner avec les Weasley?”demanda Narcissa, se rappelant que c’était la première visite chez eux depuis un certain temps.






“Correct, mais rien a changé par contre”répondit Harry, sa voix devenant légère et son expression s’imprégnant de tristesse.





“Madame Weasley semble encore penser que je suis incapable de me débrouiller sans aide et Ginny est encore convaincu que je vais soudainement devenir hétéro et la marier”dit-il, bougeant un peu son dos qui était maintenant douloureux, mais il n’en dit rien.



“C’est bien dommage”dit Narcissa, haussant un sourcil vers Draco alors que Harry gigota, “Parfois c’est dur pour des personne de laisser passer. Madame Weasley s'occupait toujours de toi Harry et dans son esprit, je suis sûre qu’elle pense que tu auras toujours besoin d’aide. Et pour Ginerva, et bien, elle a toujours été amoureuse de toi, ou du moins en amour avec l’idée de toi. Ils ne peuvent pas aller de l’avant et c'est bien dommage puisqu’ils ne connaîtront pas le merveilleux jeune homme que tu es devenu”dit-elle, cherchant et plaçant une main sur les genoux immobiles de Harry. Harry rougissa face au compliment, même après tant d’années à en avoir, son temps avec les Dursley fit en sorte qu’il avait de la misère à accepter des éloges.






“Merci”dit doucement Harry, offrant un sourire à la femme, son visage rougissant encore.





“Maîtresse Malfoy, m’dam le souper sera bientôt prêt” Une voix grinçante se fit entendre du coin causant les trois adultes à se retourner et regarder l’elfe de maison.



“Nous y allons bientôt”dit Narcissa, en agitant sa main à l’elfe et en le regardant disparaître.






“Nous attendrons Lucius et nous irons par la suite dans  la salle à manger”dit-elle, regardant les garçons avec un sourire marternel.





“Quand est ta prochaine partie Draco?”demanda-t-elle subitement, ses yeux bleus brillant avec un amusement dissimulé.



“Le prochain jeudi”répondit Draco, “Allez-vous venir toi et Père? Je suis sûr que un peu de compagnie ne dérangera pas Harry puisque nous avons un box entier dans le stade à nous seuls.” Harry acquiesça, “J’aime regarder les parties de Draco mais on peut se sentir seul”admit Harry, regardant avec espoir Narcissa. 



“Je viendrais et je suis sûre que Lucius fera de même”dit Narcissa avec un sourire.






“Lucius fera quoi?” Une voix traînante venant de la porte. Lucius Malfoy se tenait là, ressemblant à une version plus âgée de Draco.



“Venir à mon match de quidditch contre l’Italie jeudi prochain”dit Draco, “Harry était en train de dire comment il se sentait seul dans notre box”



“Et bien, je suis sûr que ta mère et moi pourront y aller”dit Lucius, souriant vers le jeune homme aux cheveux d’ébène.






“Tu as fini tout ton travail mon cher?”demanda Narcissa à son mari, “Le souper sera bientôt prêt et je voudrais me déplacer dans la salle à manger”expliqua-t-elle.



“Oui, oui, le travail est fini dans son entièreté, jusqu’à ce que Fudge trouve quelque chose d’autre qui ne peut pas faire”dit Lucius, en secouant la main. Cornelius Fudge avait survécu à la guerre contre Voldemort, au contraire de Rufus Scrimgeour et il avait été réélu Ministre de la Magie même s’il était toujours aussi incompétent. En fait, il se fiait énormément à des hommes comme Lucius Malfoy, à la grande irritation de la majorité de la communauté magique qui croyait encore que les Malfoys étaient toujours des Mangemorts, malgré l’implication de Harry avec eux. Quand Harry et Draco avaient commencé à sortir ensemble les gens avaient spéculé que les Malfoy le contrôlaient ou