Je ne te blâme pas. Non, je te déteste –  toi, l'insupportable petit imbécile, toi le putain d'enfant – je te déteste du plus profond de moi, mais ce n'est pas ta faute. Malgré toutes tes réussites, toutes tes ennuyantes manies et tout ce dans quoi tu m'as embarqué...  Je ne te blâme pas.

Je me blâme, moi.

Qu'importe ma fierté, je me blâme. 

L'honnêteté n'est pas ma manière préférée de régler les choses, mais ce n'est pas comme s'il me restait encore quelque chose à perdre. Plus maintenant. Et je sais qu'il n'y a personne à qui tu voudras en parler, pas forcément par manque de respect, mais simplement parce que tu n'as aucun ami suffisamment proche à qui le dire. Donc je peux être honnête ici, juste entre nous deux.

Ce qui est arrivé la nuit du kidnapping était entièrement ma faute. Peut-être que j'étais intelligent quand il fallait et que je t'étais utile, cependant une telle idée me donne la chair de poule. Mais j'étais aussi stupide et peut-être que tu ne vas pas être d'accord – peut-être que tu n'en aura rien à faire du tout, compte tenu le faible impact de mes erreurs sur toi – mais pas moins, c'est vrai. Je m'en veux de ce qui est arrivé parce que j'ai été un connard irresponsable, malhonnête, égoïste, irréfléchi et arrogant. Je m'en veux parce la semaine dernière...

... la semaine dernière...

La semaine dernière, il y avait un roux silencieux assis à l'opposé de moi dans notre planque, et cette semaine il n'y est plus. La semaine dernière, il était assis penché sur sa console de jeu et il ne m'a pas beaucoup parlé, sauf pour marmonner qu'il s'ennuyait. Je voulais lui balancer des vacheries de temps à autre et dans cette situation, la plupart des gens s'en iraient, énervés que je sois si ingrat, mais pas lui. Non, il était loyal et il s'installait là pendant des heures sans bouger, patient en dépit de ses sarcasmes, attendant d'exécuter le moindre ordre. Sa respiration était toujours un peu plus rauque qu'elle n'aurait dû l'être, peut-être à cause de la cigarette. Il laissait des chaussettes partout et je trouvais parfois de fines mèches rousses sur ma brosse à cheveux, simplement parce qu'il quittait rarement son appartement et qu'à chaque fois qu'il le faisait, il oubliait d'acheter la sienne. Il était secrètement intelligent, d'une manière ou d'une autre gentil et versatile à la fois et maintenant il n'est plus rien du tout. A cause de moi, Mail Jeevas a traversé la ligne entre présent et passé, il est passé définitivement de est à était, et je ne le verrais plus jamais. 

A cause de moi, mon meilleur et seul ami est mort. 

Malgré toutes tes manies et ta froideur, la manière dont tu refuses carrément chaque incitation à perdre ton sang-froid – tout ce qui me donne envie de te briser la nuque –  je ne te blâme pas. 

 J'étais à court d'options, j'ai paniqué et j'ai utilisé Matt comme s'il était un bien remplaçable à ma disposition, alors qu'il ne l'était pas. C'est ma faute s'il s'est fait abattre, s'il a même été impliqué et c'est ma faute s'il y a une fenêtre cassée dans les sous-sols de la morgue, là où ils m'ont demandé d'identifier son corps.

Le fait est que j'ai toujours été censé mourir avant lui. C’est ce qui me rend dingue. Je n'ai jamais été supposé voir la télévision annoncer sa mort, ni vivre assez longtemps pour voir son corps, d'ailleurs; de faire face aux plaies soigneusement recousues, là où les balles l'ont transpercé. Non... de nous deux, j'ai toujours été censé mourir le premier. Pas lui. C'est juste la manière dont j'ai toujours vu les choses se profiler. Je n'avais rien à craindre parce qu'il était immortel; il serait toujours à mes côtés, toujours, jusqu'à ce que je meure et que je n'ai plus besoin de lui.

Au lieu de ça, je l'ai envoyé en mission suicide et il l'a fait, il l'a véritablement fait, comme j'ai toujours su qu'il ferait ce que je lui demandais. Matt m'aurait suivi dans sa tombe avec seulement de légères plaintes, c'est ce que j'ai toujours supposé et j'avais raison, parce que c'est ce qu'il a fait. Enfin, il l'aurait fait, seulement il s'est débrouillé pour partir le premier.

Ce qui m'a laissé dans une sorte d'impasse