était la première fois qui tu interagissais avec des gens depuis un moment. Et... bon... j'aurais probablement été énervée à propos de ça aussi, mais -- OH MON DIEU!!!"

 Derek sursaute, surpris. "Quoi? Tu vas bien? Est-ce que tout va bien?!"

 Laura crie au travers du téléphone. "Mardi?! Tu as tout fait ça ce mardi, non?"

 "Oui."

 "OH MON DIEU!!!!!!" Derek s'imagine Laura tourbillonner dans toute sa cuisine, et il entend un bruit de verre brisé dans le fond. "Merde!"

 Derek tient le téléphone à environ quinze centimètres de son oreille. "Tu voudrait me dire ce qu'il se passe? Pas de pression, mais je suis plutôt curieux."

 Laura commence à bredouiller à un rythme qui pourrait véritablement surpasser la vitesse du son, ce qui explique pourquoi Derek attrape seulement ces quelques mots: "Mardi... latte... veste... coups de pouce... Craig."

 Derek soupire et raccroche. Laura rappellera. Elle le fait toujours.

 Le téléphone sonne.

 Il contemple ne pas répondre, mais c'est le genre de chose qui ne passe pas avec Laura, alors il répond. "Allô?"

 "TU ES UNE CONNECTION MANQUÉE!!!!!!!" Laura crie dans son oreille.

 C'est étrange. Parce que même si Derek n'a aucune idée de quoi elle parle, c'est presque comme s'il avait retrouvé sa soeur. Ce n'est pas la femme extrêmement patiente qui l'a fait difficilement marcher à travers son rétablissement, qui l'a piqué et poussé quand il régressait, lui donnait des tâches et écrivait des rapport à son propos. C'est sa soeur. Sa soeur gueularde, enthousiaste qui a trop d'énergie, trop peu de temps et un rire trop grand pour son corps. Il n'avait pas réalisé à quel point elle lui manquait jusqu'à ce qu'il rattrape un aperçu d'elle.

 "Je n'ai aucune idée de quoi tu parles."

 Et Laura explique. Explique à propos de Craigslist et ce que sont les Coups de Pouce au Destin et comment elle les lit chaque soir pour à la fois Beacon Hills (parce qu'elle adore imaginer que ce sont ses anciens potes du lycée devenus fous) et San Fransisco (parce que ces gens? Ils sont tarés).

 "Je t'e-mail un lien vers le post!" elle dit avec excitation, "et Derek? Ta prochaine tâche? C'est que tu dois y répondre. D'ici ce soir. Je regarderais, et c'est pour de vrai." Sa voix devient sérieuse pour une seconde. "Je réalise que c'est un peu ridicule, mais j'ai envie que tu fasses ça. Interagir avec des étrangers c'est la prochaine étape, et c'est une façon de le faire. Alors ce soir. Je t'appellerai demain. Je t'aime choupi." Elle raccroche avant que Derek ait la chance de répondre quoi que ce soit.

 Derek regarde étourdi vers le téléphone et son esprit part directement: "WTF?!"

 Sa boîte mail émet un bip et un lien pour un post de Craigslist apparaît.


 Mec Sexy au Starbucks de Beacon Hills


 Mardi dernier j'ai renversé mon latte sur ta veste en cuir. Tu avais des yeux bleus et des crocs. Laisse moi m'excuser proprement? Je t'achèterais un café.

 Ça a été posté hier et il se demande pourquoi le gamin n'a pas posté ça mardi. Il y a un bout qui dit "répondre à: 7jzvv-3394763783@pers.craigslist.org". Il regarde fixement. Laura est sérieuse. Il le sait. Il sait qu'elle le traînera dans le monde avec chaque centimètre de son incroyablement formidable volonté. Il n'y aura pas de tergiversations autour de ça. Le besoin fort de se changer, de courir, de hurler, et de se cacher apparaît en lui vite et violemment. Son coeur bat frénétiquement. Il se souvient il y a un temps. Avant le feu. Quand sa famille était entière. Quand il avait une confiance sans limites et un future. Avant que... ouais... mieux vaut ne pas y penser.

 Il regarde un peu désespérément vers l'ordinateur, et il clique le lien.

HEEEYYYYYY! Désolé pour la lenteur de l'update, c'est pas facile à traduire et j'avais pas nécessairement la motivation de le faire ces derniers temps! Néanmoins les prochains chapitres devraient arriver plus vite.

Bonne lecture *se transforme en Sailor Moon et disparaît*!

~~~~~~~~~~


Deuxième partie


~~~~~~~~~~ 

 C'est dimanche matin et Stiles chancelle hors de sa chambre. Scott est dans la cuisine. Stiles cligne des yeux.

"Je croyais que tu restais chez Allison tout le week-end." 

Scott grimace. "Sa psychotarée de mère est en visite et je ne voulais pas me faire assassiner par ses yeux-fous-à-rayons-laser. Comment s'est passé ton week-end?"

"Bah tu sais, je suis sorti et j'ai eu une orgie avec trois femmes et deux hommes qui s'étaient fixés comme but dans la vie de me donner autant