lui.     

 

Rivaille retourna son regard à l'homme qu'il avait envoyé au sol avec un coup. Il flanqua son pied contre la joue de l'homme, le gardant à plat contre le sol sablonneux, avant d'être maussade pour le reste. Il avait considéré de s'occuper des autres, quand il sentit le sol tremblé d'une manière qui lui était familière. Quelque chose... non, quelqu'un, allait s'en venir.  

 

‟Je  vous suggère de quitter à cet instant. Les choses vont être horrible pour vous les gars.ˮ

 

"GRAAAAUUGGHHHH!"

 

Tout les humains du site, excepté un, furent surpris mais le bruyant rugissement. Le sol commença à secouer de plus en plus, dans lequel Rivaille changea de position plus près du sol pour garder son équilibre. Les militaires ne furent pas chanceux, et la plupart d'entre eux étaient atterri sur leur derrière au sol.

‟Un t-titan!ˮ Un rouquin cria, pointant vers la source.

Une petite silhouette vue de loin commença à grandir en quelques secondes, courant en direction des humains.

‟Courrez!.ˮ

Rivaille regarda à la gang de lâches qui ne réussirent pas à attraper leur chevaux quand ces derniers ont fui en entendant le mugissement. Il regarda comme ces militaires, tétanisés à l'approche du titan avec horreur. Ils avaient commencé à crier, pleurer et courir. À la place d'imiter leurs actions, Rivaille se dirigea en direction de la massive créature humanoïde qui avait ralenti ses pas, marchant délicatement vers la petite silhouette pour réduire les tremblements de terre.  

Quand il fût assez près, le titan déposa un genou au sol, descendant sa forme. Il se pencha devant assez loin pour que son menton touche presque le sol. Rivaille marcha vers lui normalement, jusqu'à la grande mâchoire qui pourrait facilement le couper en deux. Mais il savait que ça n'arriverait jamais.   

‟Quel est le problème? Jamais vu de titans auparavant?ˮ songea Rivaille, souriant au groupe de recrues qui étaient sur le point de pisser dans leur pantalon. Il alla toucher le menton du titan, le caressant comme si ça allait le réconforter. ‟Je suis désolé. Est-ce-que mon partenaire de monstre vous a effrayés? Vous savez, il aime quand même assez le goût de l'humain. De temps en temps, nous devons sacrifier quelqu'un pour garder son titan sous contrôle... Dite, voudriez-vous vous joindre à nous pour le souper ce soir? Il y en a assez pour les entrées, les repas principaux et les desserts...ˮ

Pour prouver ses dires, la large mâchoire du titan s'ouvrit, de la vapeur s'échappant d'entre ses dents. Il laissa un léger grognement qui envoya des frissons aux militaires.

XOXOXO

‟Avez-vous vu leur face ?!ˮ rigola à fond Zoe, comme le faisaient les autres membres du Bataillon d'exploration. ‟Ils étaient à çaaaaaa de pisser dans leur pantalon, je vous le jure!ˮ Elle montra sa main, le pouce et l'index formant un ‟cˮ qui étaient proche l'un de l'autre.

‟C'est toi qui à tirer, n'est-ce-pas Zoe,ˮ sourit Rivaille. La femme n'avait jamais participé à la course, elle était une exception. À la place, elle regardait, se situant dans un grand arbre, équipée de jumelles et près à appeler de l'aide s'il y avait besoin. Essentiellement, elle était la seule qui avait l'équipement pour tirer le signal de fumée.

‟Bien sûr que c'est moi. C'est Eren qui m'a proposé ce signal si tu avais des problèmes. Il est tellement un grand protecteur, non?ˮ  

‟Il l'est,ˮ sourit un peu le capitaine.

C'était aussi la première fois que Rivaille avait vu le Bataillon d'exploration tout entier se porter à sa défense. Le reste du groupe était arrivé sur place, donnant l'impression qu'ils allaient commettre une tonne de meurtres. Regarder ces militaires se faire tout petit et s'enfuir de peur avait été absolument exaltant.


Semaine 20  


‟Je vais faire ma demande à Rivaille.ˮ

Tout le monde dans le jardin -Mikasa, Armin, Jean, Reiner, Berthodlt, Annie, Sasha, Connie, Historia, Ymir- fixa Eren avec leur mâchoire grande ouverte. Cela prit plusieurs secondes avant que tout le monde l'aie enregistrer, comme la fois quand les nouvelles à propos de la grossesse de Rivaille avaient été révélées. Les filles commencèrent à crier de joie, alors que les gars donnèrent un grande tape mais amicale dans son dos. 

‟Oh mon dieu, quand vas-tu la faire?ˮ demanda Sasha toute excitée, les poings tremblant quand elle les avaient en face d'elle.

 

‟Très bientôt. J'ai déjà acheté la bague, regardez?ˮ Eren pris une boîte rouge dans sa poche, la présentant à ses amis. Il ouvrit la boîte, et à l'intérieur il y avait une alliance argentée qui avait un petit diamant qui était intégré dedans. À l'