enfouit ses mains dans les mèches noires en bataille tandis que le loup-garou pose une ribambelle de baisers sur son ventre. Son dos s'arque légèrement, pour s'approcher, le plus possible, le plus possible. Derek grogne, mordille l'épiderme fin au niveau de ses hanches, joueur.

Ce n'est pas toujours tendre. Il est des jours où Stiles a trop soif pour s'inquiéter de préliminaires, où il laisse sa véritable force couler dans ses muscles et plaque Derek contre le matelas et plonge ses canines acérées dans une veine et boit. Où Derek gémit plaintivement sous lui, étourdi par le mélange de douleur et d'envie. Où son corps tremble parce que le loup ne comprend pas pourquoi il se soumet alors que l'humain ne veut que ça, où les deux parts de lui se battent, le laissant ivre de désir et de sensations. D'autres, souvent proches de la pleine lune, où il ne laisse Stiles même pas bouger, et le vampire se laisse faire, tête rejetée en arrière et gorge dégagée, accessible. Où Derek a l'impression d'être un animal mais n'arrive pas à s'en vouloir. Des jours où il répète à moi, à moi, à moi contre Stiles jusqu'à ce que le vampire ne puisse plus dire autre chose que oui, oui, toujours, Derek, à toi, toujours, par tous les dieux.

Et puis il y a ces fois là. Le soleil se lève, l'aube est encore rose dehors, Derek se réveille doucement et le regarde, endormi dans leur lit, à peine caché par les fins draps blancs. Il fait glisser son index le long de sa colonne vertébrale, embrasse son épaule pâle avec dévotion. Et Stiles ouvre les yeux, baille comme un chaton et rit, et souffle je t'aime, et ils se permettent un peu de douceur.

- Est-ce que tu... commence-t-il, mais Stiles le coupe en tirant furtivement sur ses cheveux pour l'obliger à remonter et à l'embrasser.- Non.

Le baiser est brûlant et profond, captant toute son attention pour un moment. Sa langue passe sur les dents du vampire, et il note avec étonnement que les crocs ne sont pas sortis.

- Tu n'as pas bu depuis trois jours, contre-t-il en se reculant.- Je ne veux pas. Viens.

Stiles ne lui dit pas que la faim rend tout autour de lui plus clair et brillant, la beauté de son amant presque douloureuse et son toucher électrique contre son épiderme. Le lycan ne bouge pas, un air inquiet apparaissant sur son visage. Stiles soupire, roulant des yeux.


- Derek, ce n'est pas comme si je risquais quelque chose, je suis déjà mort.


Il relève suggestivement ses hanches.

- Par contre, j'ai effectivement d'autres besoins naturels assez pressants, ironise-t-il. Toi, en moi, là, maintenant, tout de suite, ce serait assez cool. Viens, répète-t-il, et c'est presque un ordre.

Derek lâche une petite expiration hâchée, comme s'il se retenait de respirer depuis un bout de temps, et ses mains se meuvent avec l'aisance de l'habitude, vont chercher leur place sur ce corps qu'il connaît par coeur, dont il pourrait retracer les courbes même en étant aveugle.

Il prend son temps, Stiles pliant sous lui, chaque coup de rein affreusement long, une torture. Il veut ressentir.

Stiles ferme les yeux, se concentrant sur ses autres sens. Il écoute. Entend le froissement des draps, les sons délicieux qui s'échappent de Derek, délectables parce qu'il en est le responsable. Le lit qui bouge, le bois crissant un peu. Il inspire profondément, humant leurs odeurs, leur odeur. Un sourire vient habiller ses lèvres. Une seule entité. Puis Derek bouge, change l'angle et se laisse aller, et ses paupières se lèvent subitement. Il lâche un « oh ! ». Sa vision se constèle petit à petit d'une myriade de points lumineux et ses mouvements deviennent fiévreux, totalement incoordonnés.

- Je t'aime, souffle Derek, comme une confession étranglée, sa voix rauque. Stiles, je... - Je sais, je sais, je sais, moi aussi, moi aussi.

Et tout explose, leurs corps deux champs de bataille dévastés, plus aucune force. Derek retombe sur lui dans un bruit sourd, son nez calé contre sa clavicule. Il renifle, pose un dernier baiser paresseux dans son cou. Stiles enroule un bras autour de lui, main allant reposer dans le bas de son dos. Les iris verts du loup le sondent, et il laisse sortir un petit rire.

- Je pense que tu m'as cassé, pouffe-t-il, je ne veux plus jamais bouger. Je vais rester dans ce lit pour l'éternité.

Derek lève les yeux au ciel.

- Personne ne t'a déjà dit qu'être un vampire ne t'autorise absolument pas à imposer ton sens de l'humour terrifiant aux