avoir apprécié la recette de Pan. Certains étaient des fêtards invétérés, comme Aiolia ou Angelo et n’avaient pas besoin de boire pour partir dans un délire total. Pour d’autres par contre, l’effet de l’alcool se faisait clairement sentir. Même Camus, d’habitude si froid, se lâchait et se laissait bécoter par un Milo de plus en plus entreprenant. 

Le pire ce fut sans aucun doute Shaka, qui n’avait pas du tout l’habitude de boire. Jusqu'à présent, il avait réussi à se contenir mais l’alcool aidant, après un dernier verre cul-sec, s il se dirigea vers Mû d’un pas décidé et l’embrassa fougueusement devant l’assemblée ahurie. Cet élan si soudain fut applaudi à tout rompre. Le Bélier resta un moment abasourdi par ce qui venait de se passer. Ce n’était pas ainsi qu’il envisageait d’annoncer la nouvelle de sa liaison avec Shaka mais au moins les choses seraient dorénavant claires pour tout le monde. 

« -Pan ? Qu’as-tu mis dans ce truc ? demanda-t-il en se retournant brusquement vers la petite fille. -Mais rien ! Que des fruits, j’te jure !  Ce n’était pas vraiment un mensonge après tout. -Et quoi d’autre ?  -…et du vin spécial « sangria » qu’on a trouvé au supermarché ce matin. Mais je te jure que c’est fait rien qu’avec des fruits, répondit Pan avec beaucoup d’aplomb. N’est ce pas Kiki ? » Mais le petit garçon n’était plus en état de lui répondre. Il était roulé en boule dans un coin en train de dormir comme un bienheureux. « -Laisse-la, commença Shaka, visiblement pas prêt à s’arrêter en si bon chemin. Tu faisais bien pire à son âge. Tu te souviens de la fois où…  -Tais-toi », l’interrompit un Bélier qui avait de plus en plus de mal à cacher sa colère.  Shaka attrapa son ami par le bras pour l’emmener dehors prendre l’air. Il se retourna à moitié vers Pan : « -Continue ta petite fête. Je m’occupe de lui », fit-il d’un air malicieux.   Le lendemain matin, plus d’un se réveilla avec l’impression d’entendre résonner toutes les cloches des villages environnants. Le Sanctuaire risquait d’être plus calme que d’habitude. 

Pan entra dans la cuisine, encore toute ensommeillée. Elle n'était visiblement pas la seule à avoir mal dormi, vu la tête de Mû et Shaka. Seul Kiki semblait un tant soit peu réveillé.   « Ce matin, vous ferez la classe avec Camus », annonça Mû qui distraitement touillait dans le pot de confiture en ajoutant lait et sucre, avant de le porter à ses lèvres.   Le cri de Pan le fit heureusement arrêter son mouvement.   « Naaaaannnn! Pas question.   - Mais enfin qu'est-ce qu'il te prend ?   - Il me fait peur, fit-elle toute penaude   - Mais il est gentil...et puis si vous êtes bien sages, je suis sûr qu'il vous montrera sa collection de phoques en peluche.   -Ca marche pas ton truc. Camus, il est pas sympa et je ne veux pas qu'il me garde. Et puis pourquoi c'est pas toi qui nous fais la classe ce matin?   - J'ai quelque chose à faire avec Shaka... »  Devant l'œil soupçonneux du petit dieu, Mû crut bon de devoir se justifier:   « Comme c'est devenu plus ou moins officiel, fit-il en regardant d'un air assassin son compagnon qui faisait semblant de ne pas entendre la remarque, nous avons décidé qu'il serait plus facile que Shaka vienne vivre ici. »  Les enfants se levèrent d'un bond pour danser et chanter autour des deux chevaliers, gênés par l'élan expansif des deux enfants.   Pan, entre les deux, les attrapa par le cou et leur fit un baiser sur la joue.   « Enfin, il était temps...   - C'est pourquoi, il est temps d'acheter un lit plus grand, continua Mû sans relever la remarque. Déjà deux c'était limite mais à trois dans mon lit, c'est plus possible.   - On peut venir avec vous? Pliiiizzz, supplièrent les deux enfants.   - On sera sages, c'est promis, ajouta Kiki avec sincérité.  -Et puis, il vous faut un avis féminin, les hommes n'ont aucun goût en matière de décoration, sortit Pan, le plus sérieusement du monde.   - On va pas refaire la déco, il nous faut juste un lit...   - C'est bien ce que je disais, fit-elle, visage dans la main, d'un air navré. Donc c'est décidé, on vient avec vous. »  Mu et Shaka se regardèrent un instant et finirent par céder. Une sortie en famille, c'était toujours sympa.         Après un voyage particulièrement éprouvant, à avoir dû endurer mille fois la même question : « c