le réconforter. Ce geste d’amitié était rare de sa part mais il sentait qu’il était nécessaire pour dissiper la honte qu’il lui avait fait subir.


Aphrodite, revenant d’une soirée qui s’était prolongée, avait, par malheur pour Aiolia, entendu ces derniers mots, sans savoir réellement de quoi il était question.
Mais de quoi pouvait-il être question sinon de…
Doucement pour ne pas se faire remarquer, il gloussa devant l’évidence de la scène qui se déroulait devant lui. Deux chevaliers qui sortent d’un même temple, de grand matin! Et tout cela devant rester secret !
Une chose était sûre, voilà bien une histoire qui finirait par faire le tour du Sanctuaire !


 


 


Quelques minutes plus tôt à l’entrée du Sanctuaire…


Le jour commençait à poindre à l’horizon. Aphrodite revenait d’une soirée qui s’était prolongée tôt au petit matin, dans la petite ville portuaire toute proche.
Il espérait que sa petite virée passerait inaperçue car il n’aimait pas trop se faire chambrer par ses collègues. Malheureusement, il habitait la douzième maison et devrait donc effectuer la longue traversée des onze autres avant de rejoindre ses appartements.
Arrivé devant la première, il eut soudain un doute quant à la réussite de son projet. Mû était apparemment déjà réveillé. Une bonne odeur de croissant venait chatouiller les narines du Poisson. D’après ce qu’il savait, Mû et Shaka se voyaient régulièrement pour le petit déjeuner. Un vrai petit couple ! Il devrait les tenir à l’œil ces deux-là, il y aurait peut être matière à…


Aphrodite aimait tout savoir sur ses voisins de palier. Il aimait connaître les derniers ragots et ne se privait pas pour colporter ce qu’il savait autour de lui. Certaines mauvaises langues le surnommaient même « la commère du Sanctuaire ».
Justement, une de ces mauvaises langues était Mû. Il n’appréciait pas trop le bavardage futile d’Aphrodite. Et inversement, le Poisson n’aimait pas le côté trop sérieux du Bélier. C’est donc avec soulagement qu’il constata que ce dernier était dans sa salle de bain. Il pu traverser ainsi la première maison sans se faire remarquer par le rabat-joie de service.


Les trois maisons suivantes étaient encore endormies, vu l’heure, et il les traversa sans aucun souci. Il montait les marches entre la maison du Cancer et celle du Lion quand il entendit des voix devant lui. Décidément, certains chevaliers étaient bien matinaux ! Il se cacha derrière une colonne pour ne pas être vu, et en profita pour camoufler son cosmos. Il sortit toutefois légèrement la tête pour voir et entendre ce qu’il se passait.
Il vit Ailoia assis sur les marches devant son temple, débraillé, devant Shaka toujours si calme et détaché. Le Lion semblait agité, en proie à un grand malaise :
- Surtout tu n’en parles à personne. Je serais la risée de tous si cela venait à s’apprendre.
-Ne t’inquiète pas. Ce sera notre petit secret, avait dit Shaka en posant la main sur l’épaule d’Aiolia en signe d’apaisement.
Aphrodite se replaça complètement derrière la colonne et ne pu retenir un petit gloussement. Un petit secret entre Aiolia et Shaka. Que pouvait bien faire la Vierge chez le Lion de si grand matin ?
Non ! Ce pouvait-il qu’il y ait quelque chose entre ces deux-là. C’était évident au vu du malaise d’Aiolia. Lui qui avait la réputation d’un tombeur auprès des filles, si cela venait à se savoir…
Il fallait qu’il le dise à quelqu’un. Il attendit quelques instants bien planqué derrière la colonne, le temps de voir Aiolia retourner dans sa maison et Shaka descendre les escaliers vers la maison du Cancer.
-Il ne va quand même pas retrouver Mû après avoir passé la nuit avec Aiolia ? « La Vierge cache bien sont jeu ! », pensa-t-il en imaginant la scène, un large sourire sur son visage angélique.


Aphrodite sortit alors de sa cachette et avança à pas feutrés vers la maison du Lion qui visiblement était retourné dans sa chambre. Il put donc traverser la maison sans se faire voir.
La maison suivante était celle de la Vierge, donc vide. La suivante également car le Vieux Maître ne quittait jamais Wulaofeng. Ce fut donc après la longue traversée de deux maisons vides qu’Aphrodite put enfin déballer l’histoire qu’il venait de voir à un Milo tout juste réveillé pour l’occasion.
-T’as intérêt à ce que ça soit important, fit celui-ci d’un œil mauvais.
Réveiller un scorpion de grand matin, sans une bonne raison, était risqué. Milo n’était pas du matin et pouvait se montrer très désagréable quand on le réveillait.
-J’ai vu quelque chose ce matin, dans la maison du Lion… commença le Poisson. Quelque chose dont personne n’aurait pu se douter…
-Bon, tu accouches…visiblement Milo s’énervait de plus en plus des propos sibyllins d’Aphrodite.
-Bon d’accord, rabat-joie ! Aiolia et