ne le faisait habituellement, mais rares étaient les privilégiés à pouvoir en bénéficier. Milo en faisait partie, et s’en réjouissait. Leur amitié était importante à ses yeux, bien plus qu’avec n’importe qui, et ce depuis leur première rencontre.

 

Arrivé sur la terrasse, Milo s’assit à coté de son ami qui n’avait toujours pas levé les yeux de son livre, plongé dans son monde, peuplé de gens intéressants ou de créatures fabuleuses. Le Scorpion, boudeur, comptait bien l'en déloger rapidement. Sans plus de manières, il se coucha sur le dos à même le sol, la tête sur les cuisses de son ami, l’obligeant à lever son livre pour qu’il puisse s’installer confortablement.

« J’ai chipé des oranges dans le verger du palais. Tu en veux une ? Elles sont délicieuses. »

Sans attendre la réponse, il en éplucha une rapidement, et tendit un premier quartier vers les lèvres de Camus. Celui-ci avait fini par poser son livre sur le carrelage de grès et regardait son turbulent compagnon qui avait pris ses aises. Ses yeux au bleu intense fixaient maintenant le regard amusé d’un Scorpion visiblement d’humeur taquine. Un léger sourire naquit sur ses lèvres.

« Tu as passé l’âge de ces gamineries, Milo. Tu as trente-cinq ans. Quand vas-tu grandir ? 

-Laisse-moi réfléchir… Jamais ? » fit-il un grand sourire aux lèvres, tandis que d’un geste autoritaire, il fit passer un quartier d’orange entre celles de Camus qui accepta malgré tout le cadeau.

Camus savoura un instant le fruit gorgé de soleil, les yeux fermés.

 

« Je savais tu apprécierais…

-J’apprécie toujours quand cela vient de toi. »

L’invitation sous-entendue fit se redresser un Scorpion au regard gourmand. A genoux, ses mains à plat frôlant la cuisse qu’il venait de quitter, Milo darda ses yeux bleus dans ceux du Verseau, inquisiteurs.

« A quoi joues-tu, mon petit glaçon ?

-Moi ? À rien. Pourquoi ? » Camus attrapa son livre, faisant mine de vouloir s’y replonger à nouveau, avec un sourire en coin qui démentait ses paroles.

 

En moins de deux, Milo lui arracha le livre des mains, l’envoyant balader quelques mètres plus loin, tandis qu’il faisait glisser son compagnon sur le carrelage de la terrasse. La difficulté, quoique toute relative, voire carrément feinte, à accaparer l’attention de l’objet de son désir aiguillait l’appétit d’un Scorpion désormais en mode chasseur. Il le surplombait maintenant, une jambe de chaque côté de ce corps frémissant malgré la température estivale.

« À rien, vraiment ?

 

Assis à califourchon, emprisonnant les jambes du Verseau entre les siennes, il se mit à détacher avec une lenteur insupportable la ceinture de ce dernier, qui s’était relevé sur les coudes pour mieux voir les gestes explicites de son tortionnaire. Gestes qui se firent de plus en plus pressants à un endroit précis de son anatomie, lui arrachant un soupir, la tête basculée vers l’arrière, en signe de reddition. Milo avait gagné, il rendait les armes. Mais le Scorpion n’était pas du genre à accepter la victoire si facilement. Une fois sa proie ferrée, il aimait à prendre son temps pour jouer, tel un chat avec la souris qu’il venait d’attraper.

 « Pas si vite… » Milo finit tout de même par dégager l’objet de son attention de sa prison de tissu.

« Pas ici, on pourrait nous voir, fit-il dans un souffle, bien vite réprimé par deux lèvres autoritaires. Lèvres qui ne s’attardèrent pas mais qui glissèrent plus bas, lentement mais inexorablement vers un membre tendu qui les réclamait ardemment. Oubliant toute forme de raison, Camus se laissa aller aux caresses expertes d’une langue avide et d’une bouche impatiente, soupirant et haletant à chaque assaut.

Sentant la délivrance proche, Milo arrêta ses caresses appliquées, sous le grognement désapprobateur d’un Verseau, tous sens chamboulés.

 

Milo se releva, et de la main, aida son compagnon à faire de même, l’entrainant dans la chambre adjacente à la terrasse, où il était certain de trouver tout ce qu’il fallait pour la suite, vu le nombre de nuits qu’ils y avaient passées et où ils s’étaient aimés. Sans ménagement, il prit les lèvres de son amant pour un baiser passionné, tandis qu’il murmurait, le souffle court.

« Prends-moi. Je te veux !

-Impatient.

-Tu n’as qu’à pas être si attirant. »

 Le baiser se transforma en morsure devant la violence du désir du Scorpion, qui finit de déshabiller son partenaire avant de le jeter sur le lit qui en avait vu d’autres. A peine préparé, Milo s’empala d’autorité sur le membre dressé de son partenaire qui faillit défaillir devant le plaisir qui s’emparait de lui.

Il ne devait pas jouir. Pas encore. Pas maintenant. Emmener son partenaire, son ami, son