souffler enfin. La sixième étant la sienne, personne ne viendrait l'empêcher de traverser. Mais c'était sans compter sur la présence d'un intrus de taille. Un bonhomme en pain d'épice de taille humaine lui faisait face et il s'étrangla presque en voyant qui portait ce costume.

« Kanon ? Mais qu'est ce que tu fais dans ma maison ? et dans cette tenue ?

- Je suis le Chevalier du Bonhomme en pain d'épice et ceci est MA maison.

-Ah non, la sixième est à moi. Toi, tu partages celle de Saga !

- Celle de ce lutin schizophrène ? Et puis quoi encore. J'ai fait mes preuves. Le Père Noël m'a donné la charge de cette armure et de cette maison. Tu n'as qu'à t'en trouver une autre. »

Le destin s'acharnait sur ce pauvre Shaka. Jamais il n'arriverait à vaincre tous ces puissants chevaliers. Jusqu'à présent il avait eu beaucoup de chance, mais allait-elle durer ?

Le bonhomme de pain d'épice…. Mu avait raconté quelque chose à son sujet tout à l'heure… Ah oui, il fallait le faire disparaitre entièrement. Ne plus laisser la moindre petite miette. Mais comment faisait-on pour faire disparaître du pain d'épice ?

Shaka s'approcha de Kanon, jusqu'à le toucher. A peine l'eut-il fait, que « l'armure » s'évapora pour laisser place à un bonhomme en pain d'épice tout ce qu'il avait de plus ordinaire, comme on en voyait beaucoup à cette période de l'année. Et que Shaka engloutit d'une traite. Il n'avait jamais gouté au pain d'épice, et en fin de compte, ce n'était pas trop mauvais. Et tant pis pour la disparition de Kanon, ce n'était pas une grande perte pour le Sanctuaire après tout.

Le septième chevalier était Dohko, normalement en mission spéciale et permanente au Cinq Pics. Il ne devait donc pas être présent dans sa Maison. Effectivement, en entrant il trouva la maison vide, à l'exception d'une immense bûche de Noël. Mais qui pouvait avoir laissé traîner ça là ? D'accord Dohko ne revenait jamais dans son temple, mais était-ce une raison pour y entreposer ses affaires personnelles ? En s'approchant, Shaka constata qu'il émanait un cosmos de la bûche. Il se souvint de l'histoire de la traversée des douze maisons, qu'on lui avait raconté par la suite, lui étant on-ne-sait-où en compagnie d'Ikki après leur combat dans la sixième.

« Hyoga, c'est toi ?

-Mhmhmhmhmh.

-Ne bouge pas, je vais te sortir de là. »

Il empoigna le sac de Mû à la recherche d'un outil efficace pour dégager le pauvre Cygne de là. Malheureusement, la seule chose qui pouvait faire l'affaire était une petite cuillère. Pas la cuillère à soupe, ni à dessert, ni même à café non, la plus petite de toutes, la cuillère à moka. Il se mordit les doigts de ne pas avoir repris la pelle à neige qu'il avait utilisé dans la troisième maison. Cela allait lui prendre au moins une heure avant d'avoir dégagé le pauvre chevalier de la crème pâtissière dans laquelle il était plongé. Il arriva finalement au bout de sa tâche ingrate et plantant là le Cygne encore étourdi de sa péripétie, il s'excusa.

« Je dois continuer. Désolé de ne pas te réchauffer mais je n'ai pas le temps de m'attarder plus longtemps. Tu demanderas à Shun s'il passe par-là. Moi, je ne suis pas de ce bord-là. »

Hyoga regarda la Vierge s'en aller. Mais que diable avait-il voulu dire par là ?

La huitième maison se dressait à présent devant lui, celle de Milo, un redoutable adversaire s'il devait l'affronter. Ses 15 piqûres de scorpion étaient aussi implacables que mortelles en temps normal. Mais que lui réservait cette version de Milo ?

« Je t'attendais, Shaka. J'espérais que tu parviendrais jusqu'à moi. J'ai envie de m'amuser ce soir. »

Shaka frissonna. Milo était connu aussi pour ses manières perverses, et nul doute que celui-ci avait hérité du même caractère que son alter-ego «normal ».

« Peu d'ennemis arrivent à supporter mes nombreuses attaques, du coup je n'ai jamais pu porter mon attaque ultime. Mais toi, tu es différent. Tu es un adversaire à ma mesure, j'en suis sûr. Attends-toi à subir les attaques mortelles du Chevalier du Calendrier de l'Avent. Comme mon emblème, je porte vingt-trois attaques terrifiantes qui laissent la possibilité à mon ennemi de choisir entre la capitulation ou la mort, avant de lancer la vingt-quatrième, mortelle à tout les coups. Mais pour toi, je vais lancer les vingt-trois premières d'un coup : Rafale pralinée !Et il lança vingt