dévoiler une partie de sa vie privée à un inconnu.

-Et susceptible avec ça ! Oui, figure-toi que ma vie n’est pas trop mal. Hormis ce petit « contretemps malencontreux » . Mais j’étais comme toi avant, enfin pas de si mauvais caractère, fit il en lançant un sourire en coin devant l’air renfrogné du jeune garçon. Mais j’étais seul, et sans avenir. Puis j’ai rencontré un gars qui m’a fait rentrer dans la Famille. Depuis, je ne manque de rien, je bosse pour eux quand je veux et personne ne vient plus m’emmerder. Ils savent que la Famille est derrière moi. Là, c’est juste pour la forme, fit-il en désignant les barreaux d'un geste nonchalant. Dans quelques heures je suis dehors, comme si de rien n’était. Si ça te dit de faire autre chose de ta vie que « larbin » pour cureton, je peux te faire sortir aussi. J’ai l’impression que tu pourrais être utile. Coriace, teigneux, intrépide… Ces qualités sont appréciées par mon boss. »

Le petit garçon resta stupéfait devant l’offre de son camarade de cellule, lui qui ne voyait jusque là aucun avenir à moyen terme. L’offre était tentante, bien plus même face à la perspective d’une punition plus que légendaire qui ne manquerait pas de tomber dès son retour à l’orphelinat.

« Au fait, tu ne m’as pas dit comment tu t’appelais ? »

Angelo ? Il entendait déjà Roberto se moquer de lui devant un nom si ridicule. Était-ce bien un nom digne du genre de vie qui l’attendait ? Ou juste bon pour un « larbin de cureton » comme son camarade lui avait dit plus tôt ?

Il planta alors ses yeux bleu nuit dans ceux de son compagnon. Devant son regard dur comme l’acier qui assombrit ses traits, Roberto tressaillit et perdit un instant son habituel sourire.

« Je m’appelle Masque de Mort. »

 

 

 

 


Août 1955, Naples, Italie


 

« Ca y est, tu passes ?

-Non pas encore.

-Mais qu’est-ce que tu fiches ? Tu m’as dit que tu pourrais ouvrir sans problème.

-Je t’ai dit aussi que je pouvais le faire seul. Pas besoin d’un garde chiourme.

-Désolé, mais je dois garder un œil sur toi. Tu ne crois quand même pas que le boss allait te faire confiance, juste avec ta belle petite gueule d’ange. »

Roberto avait beau ne pas connaitre le véritable prénom de son nouveau camarade, la remarque fit tiquer Angelo qui se retint de justesse de lui lancer une répartie bien cinglante dont il avait l’habitude. Et qui n’aurait pas l’heur de traumatiser son compagnon, bien au contraire. Il ne se départait pas de sa jovialité coutumière, même après les pires vacheries que son nouvel apprenti pouvait bien lui sortir. A croire que cela l’amusait…

A leur sortie de la cellule du commissariat, au petit matin, La Fouine avait présenté « Masque de mort » à la Famille, impressionnée par l’attitude bravache du jeune garçon. Roberto avait alors été chargé de s’occuper de son éducation, bien différente de celle proposée par les jésuites. La paire improbable qu’ils formaient était parvenue à se rendre tellement efficace, que ces deux-là s’étaient vu confier la charge de « récupérer » de menus objets, divers et variés pour le compte de la Famille, à l’abri des regards désapprobateurs.
C’est ainsi qu’à présent, Angelo, juché sur les épaules de la Fouine, tentait avec difficulté d’ouvrir la haute fenêtre de l’arrière-cour qui lui permettrait d’entrer et d’ouvrir la porte à son complice. Mais son pouvoir était capricieux. Il était là, latent mais insoumis, ce qui rendait le jeune garçon nerveux. Il savait qu’il pouvait réitérer l’exploit du musée, il l’avait d’ailleurs testé à plusieurs reprises depuis, mais il ignorait comment l’utiliser selon sa propre volonté. Il devait bien y avoir un moyen…
Le loquet finit par céder, tordu sous l’effet de la chaleur concentrée sur le métal malléable. (2)

-Ah quand même, fit la Fouine sentant disparaître le poids sur ses épaules. Grouille-toi, on va se faire repérer avec tes bêtises. »

Quelques secondes plus tard, ils étaient tous les deux dans le corridor, cherchant à accoutumer leurs yeux à l’obscurité. Le bureau était à l’endroit qu’on leur avait indiqué, directement à gauche de l’entrée principale. La lourde porte s’ouvrit sur le cabinet de travail entièrement lambrissé jusqu’au plafond. Les garçons, bien que rompus à l’art de la discrétion, se dépêchaient de finir le travail, sans se soucier du grincement de la porte ou du parquet, les propriétaires étant actuellement dans leur demeure estivale, loin de la chaleur moite et oppressante de la grande ville. Pourtant…
Angelo s’arrêta net de fouiller, levant le nez