asséchèrent. Le corps se recouvrit de poils d’un noir intense. Avant qu’il ait eu le temps de s’en apercevoir, Ron se donnait du plaisir sur une image fantasmée d’Harry, de son corps offert, de son sexe immense et imposant. Fantasmée, car pas totalement fidèle à la réalité, certes, mais c’était bien une représentation de son meilleur ami qui lui provoquait un spasme et tendait sa bite aussi durement.

Il tenta vainement d’amener dans son esprit des représentations féminines, mais dès lors qu’il chassait l’image d’Harry, il voyait défiler les couvertures des magazines. Son excitation était à son comble. Ne se souciant plus ni de Blaise, ni de ses fantasmes masculins, Ron pressait avec avidité son sexe tendu, appuyant vigoureusement sur le gland qui libérait déjà quelques gouttes de liquide séminal. De son autre main, il attrapa ses testicules, les pressa, les malaxa.

Blaise fut pris au dépourvu quand il vit s’afficher le visage du roux une expression de pure extase au lieu de la moue gênée et coupable qu’il arborait deux minutes plus tôt. À quoi servait cette humiliation s’il semblait prendre son pied ? Puis, pourquoi fallait-il qu’il soit si attirant en se masturbant ? Il se surprit à bander, lui aussi. Voir Ron prendre autant de plaisir l’excitait.

Le roux avait les yeux mi-clos, sa bouche grande ouverte laissait échapper quelques gémissements et un filet de bave et ses gestes étaient rapides et désordonnés. À ce rythme-là, il allait jouir en quelques minutes. Blaise se mit à penser que ce spectacle était bien trop délectable pour qu’il se termine aussi vite. C’est pour cela qu’il s’agenouilla auprès de sa victime, qui ne l’était plus depuis un bon moment, et lui intima de ralentir la cadence sous peine de représailles.

Ron ne l’écoutant pas et continuant sur sa lancée, il prit les choses en main. Littéralement. Il poussa de ses longs doigts ceux de Ron et les enroula autour de son sexe. La surprise fit rouvrir les yeux au roux. Il planta ses billes bleues dans les noires de Blaise avec défi, mais ne bougea pourtant pas d’un pouce lorsque ce dernier amorça un lent va-et-vient sur sa hampe. Finalement, son esprit arrêta de se fixer sur une idée en particulier. Il se focalisa sur les caresses de Blaise, tellement agréables qu’il en oublia par moment quelle ordure les administrait. Ron finit par jouir longuement au bout d’une interminable demi-heure.

Blaise se leva, rassembla ses affaires et partit sans dire un mot.

 « Putain, se lamenta Ron après s’être essuyé et affalé dans le canapé, qu’est-ce qui est en train de m’arriver, là. »

 

***

 

Ce fut plus détendu et content de lui que jamais, que Harry revint chez lui. Un immense sourire lui barrait le visage tandis qu’il se dirigeait allégrement vers la cuisine, histoire de se préparer une tasse de thé fumante, prêt à écouter Ron lui narrer l’ennuyante histoire de la préparation de son exposé avec Blaise.

« Ron ! Je suis rentré, t’es où ? »

Un mug d’Earl Grey brûlant entre les mains, Harry toqua à la porte de la chambre de son ami. Celui-ci mit quelques minutes à lui ouvrir.

« Ah enfin, j’ai cru que tu n’étais pas là. Ou que Blaise t’avait dévor… Tout va bien, mec ? »

Si Harry ne connaissait pas aussi bien son ami, il aurait pu croire que celui-ci avait pleuré. Ce fut le teint blafard, les yeux bouffis et la bouche pâteuse que Ron l’accueillit. La bonne humeur du brun s’envola en un instant.

« Mon vieux, t’as pas l’air dans ton assiette. Tout s’est bien passé avec Blaise ? »

Pour seule réponse, Ron hocha la tête sans que Harry ne comprenne si c’était à la négative ou à l’affirmative. Déposant sa tasse de thé maintenant tiède sur une malle qui traînait par là, le brun s’enquit de procéder à un interrogatoire concernant la journée de son ami, sans que ce dernier lui fournisse de réponse satisfaisante. Il se contentait de balancer la tête indistinctement, d’émettre des sortes de borborygmes indéchiffrables. Harry, qui avait eu une formation à ce sujet au cours de ses études et était confronté à ce genre de situation régulièrement par son travail, commençait à se demander si le roux n’avait pas subi un choc, car il réagissait de manière vraiment inhabituelle. Il semblait comme éteint. Par Merlin, ne lui avait-il pas dit de le contacter s’il se passait quelque chose avec Blaise ? Bon, peut-être que le type n’y était pour rien dans l’état de son ami, mais il fallait bien trouver une cause à son mal-être.

« Tu as mangé un truc pas frais ?

- Pas mangé aujourd’hui. »

Ok, c’était la bizarrerie de trop ! Qu