pu être avec cette sang de bourbe et ce traître à son sang rouquin ! Ça lui avait paru évident, mais il n’avait pas répondu aux sollicitations de son père, ça aurait voulu dire que Potter allait mourir, ça aurait fait de lui un meurtrier. Et le regard déterminé de Granger alors qu’elle se faisait torturer sous ses yeux par sa tante. Ses cris se répercutant à l’infini sur les murs de la salle de bal. Elle était fière, elle incarnait la résistance. À cet instant il n’avait plus vu ni son ascendance, ni sa maison, mais seulement une sorcière bien plus courageuse de lui. Prête à mourir pour sa cause, à mourir pour ne pas trahir ceux qu’elle aime, pour leur liberté.

« Tu m’as sauvé, non ? La dette est caduque.

- Non, pas vraiment. Malgré ce que tu peux croire, la dette que j’avais envers ta mère n’était pas réglée. J’ai défendu ton père il y a quatre ans, toi, t’étais pas inquiété. En te sauvant la vie cette semaine ça l’a annulée, mais reste encore la tienne.

- Ton sens du devoir t’honore, cracha le blond.

- Je le fais aussi, continua le brun sans se soucier de son interruption, parce que c’est mon métier de défendre des sorciers en danger. Et parce qu’il semblerait que te côtoyer tous les jours fasse que je suis attaché à ta personne. »

D’accord, en langage « Sang-pur » ce que venait de formuler Potter pouvait s’apparenter à une proposition en vue d’une cour. Draco était assez surpris et à vrai dire assez flatté par l’intérêt que pouvait lui porter l’Auror même s’il n’en voyait pas la cause. Mais le brun n’était peut-être pas au fait des us et coutumes de la noblesse sorcière, malgré tout Draco préféra s’en assurer.

« Je suis flatté de ton intérêt, Potter, mais je ne pense pas pouvoir y répondre dans l’immédiat. »

Réponse neutre, pas de oui ni de non. En espérant que l’Auror ne le prenne pas mal, pensa-t-il avec appréhension. Mais Potter le regardait avec circonspection, puis il sembla suivre le fils des pensées de Draco et rougit violemment.

« Non ! Non, pas comme ça ! Tu es une connaissance, un ami ! Pas comme tu le crois.

- Tu m’en vois ravi. Je ne pense pas que ta copine aurait apprécié, répondit-il un sourire narquois aux lèvres.

- Je n’ai pas de copine, Malfoy. Une seule remarque sur l’article de Sorcière Hebdo et je te passe par la fenêtre !

- Tu n’oseras pas, tu dois me protéger Potter. Pauvre petite amie que tu caches dans ton placard, elle doit le prendre mal.

- Je l’ai embrassé sous le coup de l’adrénaline, il ne l’a pas mal pris. Ne t’inquiète pas pour moi.

- Oh, il n’est… Attends, IL ?! »

Le brun avait-il bien dit ça, ou était-ce une hallucination auditive ? Mais Potter paraissait trop content de lui pour que ce soit une blague, absolument heureux de l’effet que la bombe qu’il venait de lâcher avait sur lui. L’Auror le plus admiré par la population sorcière, le plus connu également, après qui toutes les célibataires du Royaume-Uni courraient, venait de lui avouer avoir déjà embrassé un homme ! Enfin, embrassé le terme était faible, il rougit en repensant à la scène se jouant en couverture du Sorcière Hebdo. Non ce n’était pas le moment de retomber dans ses penchants de jeunesse, surtout quand on était à peine recouvert d’un fin drap d’hôpital qui ne cacherait absolument rien de son excitation !

« Tu as perdu ta langue ?

- Non. Je me demandais par quel miracle cette croustillante information n’était jamais venue aux oreilles des journalistes, mentit-il.

- Disons que j’ai des relations. Je suis obligé de laisser filtrer quelques infos de temps en temps, mais la menace d’un procès contre moi fait reculer beaucoup de monde !

- Intéressant…

- Je m’attendais à voir le petit Sang-Pur que tu es, beaucoup plus choqué, Malfoy.

- Tu apprendras, Potter, qu’il en faut désormais beaucoup plus pour me choquer !

- Je vois ça, répondit-il, un sourire aux lèvres.

- Pourquoi tu prends ce risque ? Pourquoi tu me dis ça ? Je me doute que c’est pas seulement pour le plaisir de voir ma mâchoire s’écraser de surprise sur le sol. »

Potter paraissait hésitant, il le jaugea un instant du regard avant de détourner les yeux. Draco pouvait presque entendre les rouages de son cerveau tourner à toute vitesse, cherchant les bons mots, la formulation adéquate. S’il avait appris quelque chose en côtoyant Potter c’est que celui-ci était toujours très prudent. Même lors de discussions enflammées, il tentait toujours