« Tu veux que j'ouvre la vitrine ? »

Harry avait posé la question d'un ton taquin qui le fit sursauter, Scorpius, toujours dans ses bras, gloussa. Il reprit rapidement contenance, et se retourna promptement.

« Pourquoi pas ! Bonjour Teddy, tu vas bien ?

- Bonjour Draco, oui ça va merci. C'est Scorpius ?

- C'est lui, répondit le blond, il déposa son fils à terre tandis que Teddy s'accroupissait devant le bambin.

- Salut Scorpius, moi c'est Teddy. Il a quel âge ?

- Trois ans, il est un peu réservé quand il ne connait pas. »

Scorpius s'était effectivement blotti contre les jambes de son père, fixant avec curiosité le garçon aux cheveux bleus devant lui. Voyant le regard de l'enfant Teddy se concentra.

« Regarde Papa ! » s'exclama le petit en s'élançant vers le métamorphomage dont les cheveux avaient virés au rouge avant de s'allonger d'une vingtaine de centimètres.

Harry éclata de rire, un beau rire grave et joyeux, entraînant celui des garçons. Ils étaient maintenant assis sur le canapé, Teddy semblait vouloir montrer toute l'étendue de ses pouvoirs à Scorpius.

« Tu regardais quoi ? reprit Harry.

- Ta montre. Elle semble avoir vécu.

- En effet, fit-il, puis il marqua une pause, le scrutant un instant. C'est le cadeau de mes dix-sept ans, offert par Molly Weasley. Chacun des enfants Weasley reçoit un animal de compagnie pour son entrée à Poudlard et un objet de famille pour ses dix-sept ans. C'était la montre de Fabian Prewett, feu le frère de Molly. »

Draco acquiesça. « Chacun des enfants Weasley ». Harry lui faisait comprendre que les Weasley étaient sa famille. Il ne les avait pas beaucoup revus depuis la fin de la guerre, mais si sa relation avec le brun devenait sérieuse il serait amené à les côtoyer plus souvent. En y réfléchissant ça ne le gênait pas, il leva les yeux sur Harry qui le regardait avec appréhension s'attendant sûrement à une remarque sarcastique.

« Une tradition Weasley donc ? Je respecte les traditions Potter… Je n'ai plus quinze ans tu sais, j'ai changé.

- Je sais, je suis heureux qu'on ait plus quinze ans, dit sérieusement le brun. On est bien plus séduisant aujourd'hui ! » Ils rirent ensemble avant de rejoindre les enfants sur le sofa.

 


OoO


 

« Pardon ? Tu peux répéter ? », S'exclama Harry, il paraissait abasourdi.

C'était dimanche soir, Draco avait ramené Scorpius à sa mère et Ted avait retrouvé sa grand-mère. Harry avait organisé un dîner romantique pour fêter avec lui leur cinq mois de relation. Ils étaient en train de boire un brandy sur le canapé du salon quand le brun avait initié un baiser, un baiser sulfureux qui s'était peu à peu métamorphosé en une étreinte fougueuse qui avait laissé le blond essoufflé et un peu perdu. Sans lui laisser le temps de se ressaisir, l'auror l'avait couché sur le sofa et avait entrepris de le déshabiller fébrilement. C'est quand il s'était attaqué à la fermeture éclair de son jean que le blond avait réagi en le repoussant violemment pour parler.

« J'ai dit que je ne ferai rien de cet acabit avec toi alors que je suis encore marié à Astoria, encore moins hors mariage !

- Rien de cet acabit ?

- Je ne pratique pas l'adultère, pas plus que les relations sexuelles avant l'union.

- Mais tu as accepté de sortir avec moi !

- Astoria et moi sommes en instance de divorce, si je suis avec toi c'est que je t'aime. »

Draco était un peu perdu, il avait du mal à saisir le raisonnement d'Harry. Oui il l'aimait, oui ils étaient en couple mais les liens magiques tressés entre les mariés était sacrés par Merlin ! Comment le brun pouvait ne serais-ce qu'imaginer qu'ils puissent les bafouer ?

« Tu m'aimes et tu ne veux pas coucher avec moi ? Tu me prends pour un con ! »

Le brun s'était relevé et le regardait de manière suspicieuse. Draco, lui, sentit le cœur qu'il avait commencé à ouvrir à Harry se serrer. Il inspira vivement dans l'espoir d'apaiser la douleur presque physique qui l'avait saisi. Le sexe ! Ô Morgane, Harry était avec lui pour… Il le voulait uniquement pour le…

« Baiser ! C'est ce que tu veux ! Tu es uniquement avec moi pour me sauter ! Par Mordred je ne suis pas un de tes putains de Moldu ! Je suis issu d'une des plus vieilles familles de Grande-Bretagne, les traditions y sont sacrées et tu croyais vraiment que j'allais les mettre aux oubliettes pour toi !

- De quoi tu parles ? Quelles putains de traditions ?

- La fidélité, l'abstinence, … Le respect des bonnes mœurs Potter ! Tout ce qui semble te manquer !

- Parce que quand on était à Poudlard tu les respectais tes foutues bonnes mœurs ?