sa plume volant à travers le parchemin en traits plein de colère. Lui assenant des choses qu’elle aurait retenues si elle avait été calme, lui assenant des choses qu’il savait horriblement vraies.

« Ronald,

Je ne peux pas me résoudre à m’adresser à toi par notre nom de famille et je ne peux pas non plus me résoudre à salir notre famille en admettant que nous t’avons élevé ; tu n’as jamais été aussi loin d’être un membre de cette famille. J’ai passé la journée à essayer de comprendre. J’ai essayé de réfléchir avec tes frères, avec ton père, avec moi–même et je ne peux arriver qu’à une seule réponse ; il y a eu une sorte de défaut fondamental dans la manière dont nous t’avons éduqué.

Je ne peux pas justifier tes actes. Peu importe combien j’essaie de trouver une raison cachée à ce que tu as fait à ton frère, je n’en trouve pas. J’ai essayé de blâmer un certain nombre de choses, l’éveil sexuel, un instant de stupidité, mais je n’arrive pas à croire à autre chose, c’est ton propre égoïsme, tes désirs charnels et un acte de pure malveillance qui t’ont amené à choisir Angelina. Que t’a donc fait ton frère pour que tu le haïsses autant ? Qu’avons–nous fait pour te transformer en quelqu’un capable de commettre une chose pareille ?

Comment as–tu osé ? Comment as–tu osé détruire la vie de ton frère, son mariage, ses espoirs et ses rêves de bonheur ? Tu as détruit notre confiance et notre foi ; dorénavant, à cause de toi, nous posons un regard suspicieux sur les autres. Tes actions de ce matin ont fait la une de l’édition du soir, à hurler sur tes frères dans la rue ! Comment as–tu osé traîner notre nom de famille dans la boue avec toi ?

Ton père ne veut pas te voir et c’est un sentiment partagé par nous tous. Nous ne voulons pas que tu reviennes pour l’été. Je vais t’envoyer toutes tes affaires à Poudlard et l'endroit où tu choisiras d'aller après ça ne nous concernera plus. Si tu reviens ici, tu seras renvoyé, un périmètre de sécurité a été placé autour de la maison pour te repousser, tu n’es plus le bienvenu ici. Je ne veux pas te voir, je ne veux pas t’entendre, je ne veux même pas entendre mentionner ton nom.

Si seulement tu étais resté là où tu étais ce jour–là, si seulement tu n’avais pas échangé ta place avec Charlie. Si tu étais resté là où tu aurais dû être alors peut–être que tout ceci ne serait pas produit et la famille serait heureuse. C’était censé être un temps de paix et tu l’as fait voler en éclats… 

Ron ne prit pas la peine de finir la lettre. Il n’y avait pas de raison, il savait que le reste était plus ou moins du même acabit – et il en avait lu assez. Sa mère avait très clairement exposé son point de vue.

Il ne pleura pas. Il ne pouvait pas. C’était comme si son corps et son âme s’étaient soudainement vidés et que tout ce qui restait n’était plus qu’une coquille vide, quelque chose qui tomberait en poussières si on le touchait. Il plia la lettre avec respect et la plaça sur la table de chevet, près de sa baguette.

Il n’était qu’un égoïste. Il n’avait toujours été qu’un égoïste. Ce devait être vrai. Il le sentait en lui. Une sorte d’auto obsession morbide avait provoqué le dédain de sa famille et il les avait blessés sans y penser. Dans son esprit, obscurci par la drogue et le chagrin, il n’arrivait pas à trouver un seul instant où il s’était montré altruiste.

Ron regarda dans la chambre et ne trouva aucune photo de famille. Il n’y en avait jamais eu, il ignorait même s’il en possédait une. Elles étaient toutes au Terrier, dans les albums de famille qu’il ne prenait jamais la peine de consulter.

L’amour de sa mère serait éternel, il le fallait. Il devait l’être.

Sauf que ce n’était plus le cas. Elle voulait qu’il s’en aille. Elle voulait qu’il meure.

Et elle avait raison, elle avait toujours raison.

Si elle voulait qu’il s’en aille, si elle ne voulait plus entendre parler de lui, ne plus jamais voir son visage : il devait s’en aller. Il devait faire ce que sa mère voulait et la rendre heureuse, c’était la seule façon pour qu’elle lui pardonne. S’il devait s’en aller alors il devait le faire maintenant, c’était juste pour Ginny qui ne voulait pas le voir non plus, parce que si Ginny le voyait, elle pourrait dire quelque chose… et sa mère ne voulait plus entendre parler de