dans les yeux à travers le miroir.Zitao ne répondit pas et laissa échapper un soupir, s'appuyant de tout son poids contre le torse de Sehun. Celui-ci resserra sa prise sur sa taille pour les maintenir en équilibre et les berça lentement, chantonnant l'air de Moonlight pour l'apaiser.Lorsque le plus âgé ferma les yeux, il en profita pour poser ses lèvres contre son cou, les faisant glisser sur sa peau au goût fruité – et reconnut le parfum du gel douche qu'ils partageaient. Les mains de Zitao attrapèrent les siennes posées sagement sur son ventre et il pencha légèrement la tête pour laisser plus d'accès à Sehun.Le plus jeune sourit contre sa peau et continua son petit manège, déposant une myriade de baisers dans le cou et sur son épaule. Il mordilla la jonction entre les deux et Zitao frissonna, laissant échapper un faible gémissement. Sehun sourit de nouveau, fier de lui, puis remonta sa bouche contre l'oreille du plus âgé lui donnant quelques coups de langues, ses dents jouant avec ses piercings.Zitao grogna sous la sensation et les petits bruits qu'il laissait échapper ne firent qu'exciter Sehun et l'encourager à faire plus. Il dégagea ses mains jusque-là restées sages et caressa le torse de son amant, taquinant ses tétons au passage. Zitao se tendit contre lui et sa respiration s'accéléra tandis qu'il enroulait son bras autour du cou de Sehun pour le rapprocher de lui, mais également pour se tenir à lui et garder son équilibre.Son amant continua son action, donnant un coup de bassin à Zitao pour plaquer son corps contre l'évier et ainsi l'immobiliser. La main libre du plus âgé attrapa soudainement les cheveux de Sehun et il tourna son visage pour rencontrer ses lèvres, l'embrassant avidement une fois que leurs bouches furent en contact.Aveuglé par son désir, le bassin de Sehun se frotta contre les fesses de son amant, celles-ci toujours emprisonnées par la serviette autour de sa taille. Zitao laissa échapper un gémissement de surprise et dénoua sa serviette comme il put, en vain. Celle-ci était coincée entre son corps et l'évier et Sehun dut l'arracher sauvagement pour qu'elle ne les gêne plus. Amusé, Zitao gloussa contre ses lèvres, le son se transformant en gémissement lorsque Sehun suçota sa langue.Tandis qu'il tentait de se dégager pour se retourner, le plus jeune l'en empêcha, bloquant Zitao contre le meuble et ses doigts s'enfonçant dans la peau de ses hanches pour le maintenir en place.- Laisse-moi faire. Souffla-t-il, son ton ne laissant aucune possibilité à Zitao de protester.Fronçant les sourcils, il leva les yeux au ciel mais ne répondit pas, se contentant d'abaisser le bas de pyjama de Sehun comme il put – il ne voyait rien puisqu'il était de dos. Sehun gémit lorsqu'il fut libéré de sa prison de coton et mordilla sa nuque, son érection se frottant conte le bas de ses reins.- On n'a pas toute la journée. Ronchonna son amant, agacé de n'avoir aucun contrôle.En guise de réponse, Sehun lui frappa la fesse, lui arrachant un cri d'indignation, puis lui sourit à travers le miroir. Zitao grinça des dents et lui lança un regard noir avant de relever sa jambe contre l'évier, se penchant en avant vers le miroir. Les yeux de Sehun se noircirent de désir et il grogna légèrement, prenant quelques secondes pour admirer la vue de son amant présenté ainsi devant lui. Zitao était essoufflé, ses joues étaient légèrement rougies tout comme ses lèvres et ses yeux étaient plissés. Une de ses mains était plaquée contre le miroir pour le tenir en équilibre et l'autre était agrippée à sa cuisse pour garder sa jambe en l'air afin qu'elle ne glisse pas.- Si tu te voyais comme je te vois maintenant, tu ne penserais plus à faire de la chirurgie esthétique ou toutes ces conneries. Chuchota-t-il contre son oreille.Il se pencha sur lui, collant son torse contre le dos du plus âgé et attrapa son visage, le forçant à se regarder dans le miroir.- Regarde-toi attentivement. Ne détourne pas les yeux de ton visage et de ton corps. Ordonna-t-il chaudement.La respiration haletante, Zitao couina et observa la buée se former sur la glace à chacune de ses expirations. La position était loin d'être confortable et il n'attendait qu'une chose : que Sehun se dépêche.Il n'eut cependant pas le temps d'exprimer sa pensée car Sehun s'enfonçait déjà en lui sans l'avoir prévenu. Il gémit bruyamment, le plus jeune mordant son épaule pour contenir son propre gémissement. Zitao colla son visage contre le miroir et mordit sa main apposée contre celui-ci, étouffant une injure. Sehun, lui, semblait plutôt amusé, déposant quelques baisers sur son dos, ses épaules et sa joue, ses mains caressant ses hanches et cuisses pour se faire pardonner.Il ne resta pas longtemps immobile cependant et ondula son bassin lascivement, faisant des mouvements circulaires avec ses