envie de lever les yeux au ciel devant ce sombre spectacle, cette mise en scène ridicule.

Peut-être est-il devenu apathique et acerbe, c'était certain même, mais il ne pouvait s'en empêcher. Il avait vécu bien trop de moments comme celui-ci, alors qui pouvait le blâmer. Pour lui tout ceci ne signifiait plus rien, ce n'était pas une routine mais presque, et il se surprenait parfois à en rire ; il avait bien trop pleuré. 

Quelqu'un lui serra le bras et il baissa les yeux vers la personne, masquant sa surprise lorsque son regard rencontra celui de son ami d'enfance.

- C'est bien que tu sois là, Jun. Chuchota Baekhyun.

Le concerné hocha simplement la tête, reportant son attention sur le cercueil. Ce n'est pas qu'il s'était imaginé passer inaperçu, ici tout le monde le connaissait après tout, mais il aurait aimé que personne ne l'approche. Personne n'avait tenté de l'aborder jusque-là, mais c'était sans compter son ami d'enfance et confident, Baekhyun.

- Je ne vais pas te laisser t'enfuir cette fois-ci, souffla son ami, un sourire triste au coin des lèvres.

Junmyeon retint un soupir, et hocha la tête. Il ne s'échapperait pas cette fois. Son cœur se serra et il se surprit à ressentir quelque chose : de la peur.

 

 

 

Revenir ici était difficile pour lui, cela ravivait de vieilles douleurs dont les cicatrices n'étaient pas encore refermées. Junmyeon ne savait pas si elles se refermeraient un jour. Il avait appris à vivre avec, certains jours étaient plus difficiles que d'autres mais jusque-là il s'en était bien sorti. Cependant, remettre les pieds ici lui faisait prendre conscience que pendant tout ce temps passé loin de ses racines il n'avait cessé de fuir. Fuir cette ville, fuir ses malheurs, fuir son entourage devenu bien trop réduit et bien trop oppressant, fuir le vide qu'avaient laissé ceux qui étaient partis. Fuir sa vie. Se fuir lui-même.

Junmyeon n'avait tout simplement pas pu rester. Après tout ce qu'il avait vécu, il lui avait été impossible de se lever le matin et de continuer à vivre comme si de rien n'était. Alors il avait fui, loin, très loin d'ici, aussi loin qu'il avait pu. Ce n'était pas la meilleure solution certes mais c'était la seule qu'il avait trouvé. Et il ne la regrettait pas.

Pour un temps, il avait oublié son passé, sa vie d'avant, il avait même oublié la personne qu'il était ici. Junmyeon avait reconstruit sa vie en balayant son passé d'un revers de main, ignorant tout ce qui faisait de lui ce qu'il était aujourd'hui. Il avait eu tort, il le savait, il aurait dû se reconstruire sur les ruines de son passé plutôt, mais à cette époque il n'avait pas eu la force d'affronter l'adversité, d'encaisser toutes ces pertes. Ses épaules n'étaient pas assez solides et il s'était senti perdre pieds.

Un raclement de gorge le sortit de ses pensées et il accepta la tasse de café fumante que lui proposa Baekhyun. Son ami d'enfance n'avait pas changé, ses traits étaient toujours aussi doux, ses yeux rieurs et son visage accueillant. C'est en le voyant ainsi en face de lui que Junmyeon se rendit compte que pendant tout ce temps son meilleur ami lui avait affreusement manqué. Sa poitrine se serra et il baissa les yeux sur sa boisson, honteux.

- Alors, tu restes combien de temps cette fois-ci ? Je ne serais pas étonné que tu repartes ce soir. Commenta Baekhyun.

Son ton faussement nonchalant ne dupa pas Junmyeon. Il réprima un soupir et se mordilla le coin des lèvres.

- Je reste quelques jours, je ne sais pas encore combien. Répondit-il. J'ai pas mal de papiers à trier et de décisions à prendre.

- Tu ne reviendras plus après n'est-ce pas ? Maintenant que ta grand-mère nous a quitté plus rien ne te retient ici, enfin, ce n'est pas comme si tu étais réellement attaché à cet endroit. Poursuivit Baekhyun, portant sa propre tasse de café à ses lèvres.

Il était resté debout, sa hanche appuyée contre le frigo tandis qu'il jaugeait Junmyeon du regard. Baekhyun gardait ses distances, comme s'il avait peur d'effrayer Junmyeon, ou bien avait-il peur de briser l'illusion. Cette douce illusion où Junmyeon était bel et bien présent dans sa cuisine, comme avant.

- Je ne sais pas encore ce que je vais faire. Il y a la maison, et le terrain...J-Je ne suis pas sûr de ma décision. Expliqua-t-il calmement, fronçant les sourcils.

- Tu vas loger où ? Questionna son ami d'un ton plus doux.

- A l'hôtel, je ne me vois pas rester dans cette grande