pas ce genre de chose, acquiesça et se positionna derrière le futur marié et se mit à coiffer ses cheveux verts et soyeux. Ils ne parlèrent pas le temps qu’Ikki fasse un catogan. Une fois qu’il eut fini, Shun le remercia et se leva afin de faire face à son frère.

« Ça ne fait pas bizarre ? Lui demanda-t-il en se regardant sous toutes les coutures.

— Non, tu es parfait, petit frère. »

            Shun fit rouler ses yeux dans leurs orbites à l’entente du « petit frère ». Quand Ikki allait-il comprendre qu’il n’était pas obligé de lui rappeler leur lien de parenté ? Néanmoins, il sourit tout de même au Chevalier du Phénix.

« Je suis un stressé, avoua-t-il en grimaçant.

— Ca, c’est normal, répondit Ikki en lui tapotant le crâne. Mais hey, tu es un grand garçon maintenant, et je suis sûr que tout ira bien. Sauf si un autre dieu décide d’ouvrir les hostilités.

— Ne parle pas de malheur ! »

            Ikki éclata de rire avant de se diriger vers la porte.

« Sur ce, je te vois à la cérémonie. J’ai encore quelque chose à faire ! »

            Et le chevalier disparut de la pièce, un sourire narquois se dessinant sur ses lèvres. Shun pencha la tête sur le côté, intrigué. Qu’avait encore Ikki derrière la tête ?

 

            Hyôga du Cygne regardait par la fenêtre de la pièce où on l’avait placé le temps qu’il se change. Depuis qu’il s’y trouvait, il était tout penaud : il n’arrivait pas à s’enlever de la tête qu’il allait se marier et cette simple pensée, qui n’aurait jamais dû lui traverser l’esprit s’il n’y avait pas eu Saori, le rendait nerveux.

            Il n’allait pas mentir, il était heureux de « concrétiser » son amour avec Shun, mais après toutes ces années, il pensait qu’ils n’en avaient pas réellement besoin. Et puis, elle en avait des bonnes Saori ! Qui avait dû supporter la mauvaise humeur constante d’Ikki ces derniers mois à cause de son idée ? Hyôga grimaça à ces souvenirs. Déjà qu’Ikki n’avait pas apprécié d’apprendre que son frère était gay, mais alors là… Même après toutes ces années, alors qu’il avait accepté la sexualité de Shun, Ikki arrivait à lui en faire voir de toutes les couleurs à Hyôga. Le blond savait que ce n’était pas méchant mais, parfois, il avait vraiment envie de lui balancer son poing dans la figure – chose que Shun avait une fois, d’ailleurs.

            Le Chevalier des Glaces soupira et porta finalement son regard sur sa silhouette. Il était vêtu d’un costume blanc, un peu trop serré à son goût – avait-il grossi ? – et surtout quelque chose le dérangeait. Il avait frôlé la mort et gagné de nombreuses batailles contre des Dieux, et la seule qu’il perdait était celle contre ses cheveux ! Même avec du gel, ceux-ci restaient indomptables et lui donnaient un petit air débraillé. Peut-être aurait-il dû suivre le conseil de Shunrei et les couper ? Il fronça les sourcils. Définitivement, non. Il n’avait pas envie de ressembler à Seiya.

            On toqua à la porte de la pièce et, perplexe, se demandant qui cela pouvait bien être, et donna la permission d’entrer. Ikki apparut alors, dans son costume noir impeccable, un air sévère sur le visage. Pour changer.

« Canard.

— Poulet. »

            Les deux hommes se toisèrent du regard, bataille éternelle que personne ne pouvait empêcher depuis qu’Ikki savait qu’il était son beau-frère attitré. Hyôga ne reculait jamais devant cette bataille : c’était comme un moyen pour les deux personnes de s’assurer que Shun était entouré de personnes qui prendraient soin de lui au péril de leurs vies. C’était une étrange façon de se le prouver mais le seul moyen de ne pas se taper dessus. Cela, Ikki et Hyôga avaient maintes fois tenté de l’expliquer à Shun, mais ce dernier finissait toujours par les regarder avec un air qui en disait long sur ce qu’il pensait : il était tout à fait capable prendre soin de lui, merci beaucoup ! Les deux hommes n’allaient cependant pas se mentir : ils s’appréciaient – et heureusement ! – et ces batailles de regards étaient plutôt une façon de se saluer.

« C’est quoi cette coiffure ? Tu vas à un mariage ou dans une boîte ? Se moqua l’oiseau de feu.

— Que me vaut l’honneur de la visite d’un pingouin ? » Rétorqua l’oiseau blanc.

            Ikki grimaça et Hyôga ricana. Il avait peut-être exagéré. Ikki était élégant et nul ne doute que Shaina se ferait un plaisir de le déshabiller après la fête, voire après la cérémonie s’ils arrivaient à faire garder leurs deux petites teignes durant la fête. D’ailleurs, Hyôga était prêt à leur proposer Saori et Seiya