et il y pensait moins. Peut-être qu'avec le temps, il finirait par oublier. Peut-être qu'il pourrait s'intéresser de nouveau à la danse en tant que spectateur. Il essayait de s'en persuader mais au fond de lui, il savait que c'était impossible.

 

 

Un soir qu'il se baladait en ville avec Zitao et Sehun, son regard fut attiré par une affiche collée contre un mur. Sa respiration se coupa et il se stoppa net, ne pouvant détacher son regard de l'image. C'était l'affiche du ballet dans lequel il devait danser, l'affiche où il devait apparaître. Sauf que c'était Taemin à sa place. Son meilleur ami avait été pris en photo en plein grand jeté.

- Jongin ? L'appela Zitao d'un peu plus loin.

Jongin voulait répondre mais sa gorge était nouée et il sentait son cœur battre à toute allure, comme si celui-ci voulait sortir de sa poitrine. Ses mains se mirent à trembler et sa vision devint floue, il eut du mal à respirer et il se sentit partir en arrière. Heureusement, Sehun s'était rapproché de lui et le rattrapa juste avant qu'il ne s'écroule par terre.

- Oh mon dieu, Jongin ? Qu'est-ce qu'il se passe ? Tu te sens pas bien ? Paniqua Zitao, se précipitant sur lui.

Sehun l'avait fait s'asseoir par terre et lui caressait le dos lentement, le fixant d'un air inquiet.

- Tao, calme-toi, tu vas le faire encore plus paniquer. Le réprimanda-t-il. Jongin, tu m'entends ? Si tu m'entends, serre ma main.

L'ex danseur lui serra la main et ferma les yeux, tentant de se calmer et de reprendre une respiration normale, sans succès. Sehun lui attrapa la main et la posa sur sa propre poitrine, se rapprochant de lui pour lui chuchoter des mots réconfortants.

- Calme-toi, essaie de respirer en même temps que moi. Inspire, expire. Souffla-t-il. Comme moi Jongin, inspire, puis expire. C'est bien, encore. Tout va bien.

Le cœur de Jongin reprit son rythme normal et petit à petit sa respiration se calma également. Lorsqu'il eut repris ses esprits, il était couvert de sueur et se sentait nauséeux mais le plus dur était passé. Zitao avait été chercher de l'eau et l'aidait à boire tandis que Sehun le gardait contre lui, repoussant les mèches de cheveux qui lui tombaient devant les yeux. Le plus jeune des trois lui essuya la sueur sur son front et Jongin en fut quelque peu gêné mais Sehun ne semblait pas y faire attention.

- Désolé. Marmonna l'ex danseur après un moment de silence.
- Ne t'excuse pas, c'est juste que tu nous as fait peur. Le rassura Zitao, lui souriant gentiment.
- Qu'est-ce qu'il s'est passé ? Demanda Sehun, les sourcils froncés.

Le regard de Jongin retomba immédiatement sur l'affiche et il détourna les yeux, reprenant ses esprits.

- Rien, enfin rien d'important. Je me suis juste senti partir...Expliqua-t-il maladroitement.

Zitao hocha la tête et l'aida à se relever.

- Tant que tu vas bien, c'est le principal. Dit-il.
- Oui...Acquiesça Jongin, lui offrant un mince sourire.

Sehun resta silencieux, et lorsque Jongin se tourna vers lui son expression était pensive. Lorsqu'il vit le regard interrogatif de Jongin se poser sur lui, il lui sourit et fit comme si de rien n'était. Le sujet ne fut plus abordé et ils décidèrent d'un commun accord d'aller voir un film pour se changer les idées.

 

 

Assis sur le canapé de Zitao, Jongin était en train de dévorer sa part de pizza tout en sirotant son jus de fruit. Zitao et Sehun en faisaient tout autant en buvant une bière. Ce n'était pas la première fois qu'ils se faisaient ce genre de soirée et ils savaient tous les deux que Jongin ne buvait pas d'alcool mais aucun des deux ne lui avait jamais demandé quelle en était la raison. Ce fut Sehun qui lui posa la question et Jongin se sentit stupide. Pour lui c'était une évidence, en tant que danseur il était impensable qu'il boive de l'alcool mais pour ses amis c'était étonnant.

- Je n'ai jamais bu d'alcool. Répondit-il simplement en haussant les épaules.

Sehun écarquilla les yeux, visiblement surpris.

- Jamais ? Fit-il.

Jongin secoua la tête.

- Oh ! Bien sûr, à cause de la danse ? Commenta Zitao, une lueur de compréhension dans le regard.
- La danse ? Demanda Sehun, curieux.
- Jongin est un danseur. Expliqua son meilleur ami, après avoir avalé son bout de pizza.

Sentant le regard de Sehun sur lui, Jongin baissa les yeux vers le sol et s'essuya les mains.

- J'étais.