que tu fais. Etre mannequin c'est beaucoup plus qu'avoir un physique, c'est avoir du charisme aussi, avoir un mental solide et être prêt à faire de nombreux sacrifices. Je ne pourrai pas faire le genre de régimes que tu fais et m'étaler du maquillage sur la figure, ou encore m'épiler à la cire. Il fit une grimace. Puis supporter les critiques, le regard des gens. Tout ça, très peu pour moi. Et il faut surtout aimer la mode, et avoir le talent nécessaire pour faire ce métier. Toutes ces choses tu les as, tu es né pour ça. Pas moi. Confia-t-il lorsque Jongin fut installé contre son torse.

Son petit-ami soupira d'aise, ses bras encerclant sa taille et son visage se nichant dans son cou.

- Parfois je me le demande tu sais. Est-ce que je suis vraiment fait pour ça ? Je ne suis pas sûr d'avoir fait le bon choix mais en même temps je ne me vois nulle part ailleurs, je ne me vois pas faire autre chose. Murmura-t-il.- C'est que tu es à ta place, pas besoin de douter et de trop réfléchir. Tu es dans ton élément, tout le monde te dira la même chose. Le rassura Sehun, caressant ses cheveux humides.

Ils restèrent ainsi quelques minutes puis Sehun alla prendre sa douche à son tour. Lorsqu'il revint, Jongin était installé à sa place.

- Tu as maigri. Remarqua Jongin sombrement.- Non, pas vraiment. C'est juste que je fais plus de muscu en ce moment. Répondit son petit-ami, embrassant son front.

Le mannequin fit la moue et retraça ses abdos du bout des doigts.

- J'aime ton ventre plat, ne te muscle pas trop ok ? Se plaint-il.- D'accord. Tu devrais plutôt dire le contraire non ? N'est-ce pas plus sexy ? Répondit-il dans un rire, remuant ses sourcils.- Tu es très bien comme tu es, tu es déjà assez sexy comme ça pas besoin de plus. Déjà que tout le monde se retourne sur toi...Grogna-t-il, faisant la moue.- Soit pas jaloux, c'est toi le mannequin. Le rassura-t-il, lui pinçant la joue.- C'est pas ça...J'aime pas qu'on te regarde comme si tu étais un bout de viande. Soupira-t-il, l'attirant sur lui.

Sehun se laissa faire et s'assit sur son bassin, prenant garde à ne pas l'écraser.

- Qu'est-ce que je devrais dire. Dit-il simplement, embrassant son nez.

Jongin enlaça son cou et l'embrassa tendrement. Le plus jeune sourit dans l'échange et caressa ses hanches à travers son peignoir, déposant plusieurs baisers sur ses lèvres pulpeuses, ses joues et son cou.

- Tu fais quoi demain ? Questionna-t-il soudainement.- Je dors. Répondit immédiatement le mannequin.- Toute la journée ? Fit Sehun, amusé.- Non mais toute la matinée. L'aprèm j'ai un rendez-vous chez l'esthéticienne et la manucure. Grommela-t-il, peu enchanté à cette idée.

Sehun attrapa ses mains et haussa un sourcil.

- Tu y as été il y a deux jours à peine. Ils sont très bien tes ongles. Commenta-t-il.- Ils doivent être parfaits. Grimaça Jongin.- Mmh. Et l'esthéticienne ? Continua-t-il, jouant avec les pants de son peignoir.- J'ai un shoot pour une marque de sous-vêtements après-demain. Expliqua-t-il.

Son petit-ami se recula légèrement, curieux, puis détacha son peignoir. Il le fixa, son regard parcourant son corps de haut en bas avant de le regarder dans les yeux.

- Mais...y'a rien à enlever. Fit-il stupidement.- Si, ça a déjà repoussé, j'y suis allé il y a deux semaines et je dois avoir aucun poil pour ce shoot. Soupira-t-il. Nulle part.

Sehun hocha la tête et s'installa entre ses jambes, caressant ses cuisses. Il déposa un baiser sur son torse et fit parcourir ses doigts sur sa peau, arrachant quelques frissons à Jongin. Celui-ci ferma les yeux de contentement et se laissa faire, écartant les jambes automatiquement pour laisser de la place à son petit-ami.

 

Sehun fit glisser ses lèvres sur son cou, ses clavicules avant de s'attaquer à ses tétons qu'il titilla légèrement. Jongin arqua son dos et gémit, ses doigts agrippant les cheveux du plus jeune, l'incitant à continuer. Son amant mordilla sa peau légèrement, juste assez pour laisser une trace rouge mais pas assez pour qu'elle soit permanente – cela lui était interdit. Sehun continua sa descente et s'arrêta lorsqu'il fut au niveau de son pubis, soufflant sur le sexe de Jongin qui commençait à se durcir.

Le plus jeune enroula sa main autour de son membre et débuta un lent