frappa à la porte plusieurs fois mais personne ne répondit. Peut-être le jeune homme n'était pas encore rentré, de toute façon celui-ci n'était pas au courant de son retour, ce n'était pas étonnant qu'il ne soit pas présent.   Il sortit ses clés et entra, les volets étaient fermés, ce qui était étrange, mais il n'y prêta pas attention. Tout était en ordre, le ménage avait été fait et le silence régnait. Il s'avança dans la pièce, posa ses valises dans un coin, fit le tour des autres pièces, intrigué. Même la chambre était intacte, le lit était fait, aucun vêtement visible, rien qui ne dépassait. Dans la salle de bain, seule la brosse à dent de Kyungsoo trônait. Il repartit dans le salon puis s'assit sur le canapé, épuisé.   Il se demandait comment allait réagir le jeune homme devant sa soudaine réapparition. Allait-il être heureux ? Enervé ? Blessé ? Lui en voulait-il ? L'aimait-il encore ? Tout un tas de questions se bousculaient dans son esprit.   Le silence devint soudainement pesant et il décida de rentre visite à ses amis. Il aurait tout le temps de voir Kyungsoo après, même si celui-ci rentrait avant lui, il comprendrait avec les valises dans l'entrée. Il décida tout de même de laisser un mot sur le frigo, un simple « Hey toi...I'm back ! ».   Il ferma la porte à clé, souriant pour lui-même puis se dirigea vers le coffee shop dans lequel Baekhyun travaillait.

Il entra, fit la queue comme tout le monde et sourit en observant son ami servir les commandes des clients, toujours ce même sourire aux lèvres, ses yeux se plissant. Il semblait avoir maigri cependant, remarqua-t-il.

Lorsque ce fut son tour, le jeune homme ne releva pas la tête tout de suite.   « Bonjour, que puis-je vous servir ? » Dit-il par automatisme.

« Baek. » Répondit-il simplement, souriant.

Ledit Baekhyun releva la tête brusquement, son sourire disparaissant. Il observa les nombreuses émotions défilaient sur son visage, la surprise, la colère, et enfin la tristesse. Clairement, il était loin d'être heureux de le revoir.   « Jongin ? » Fit-il, la voix tremblante.   Le jeune homme se massa la nuque, mal à l'aise, il n'avait pas imaginé ce genre de réaction.   « Je suis rentré... » Souffla-t-il.

« Pourquoi ? » Fut la réponse glaciale qu'il reçut en retour.

Choqué, il observa le jeune homme, un air blessé peint sur le visage.   « Je...Baek...Pourquoi tu réagis comme ça ? J'ai fait quelque chose de mal...Je ne comprends pas... » Fit-il, perdu.   Son ami se détendit devant ses mots, puis demanda à un de ses collèges de prendre sa place. Il fit signe à Jongin de le suivre, ce qu'il fit sans rechigner. Ils s'assirent dans un coin de l'établissement en silence.   « Tu es rentré quand ? » Demanda-t-il doucement.

« Il n'y a même pas une heure...J'ai été directement à l'appartement, je pensais trouver Kyungsoo mais il n'était pas là, alors je me suis dit que j'allais venir te voir... » Expliqua-t-il.

Baekhyun le regarda attentivement, figé sur sa chaise. Ses yeux s'écarquillèrent puis il saisit la main de Jongin, la serrant fort.   « Jongin...Tu ne sais pas ? » Fit-il, paniqué.

« Je ne sais pas quoi... ? » Dit-il, peu sûr.

« Kyungsoo... » Chuchota-t-il, le regard embué.

La respiration de Jongin se coupa. Il n'aimait pas du tout la tournure de cette conversation. Que s'était-il passé en 6 mois pour qu'un de ses meilleurs amis l'accueille ainsi et réagisse si violemment à l'entente du prénom de Kyungsoo ? Etait-ce la raison pour laquelle aucun d'eux n'avait répondu à ses messages ?   « Que s'est-il passé ? Baek ? Toi et Jun n'avaient jamais répondu à mes messages...Je n'en ai pas eu non plus de Kyungsoo, même si je peux comprendre, c'est vrai je suis parti précipitamment sans réellement en discuter avec lui...Je peux comprendre qu'il m'en veuille mais je me suis expliqué et- » Se justifia-t-il, parlant rapidement.

« Jongin. Ce n'est pas ça...Jongin, écoute moi. Kyungsoo...Kyungsoo...n'est plus là... » Souffla-t-il, une larme glissant le long de sa joue.

« Comment ça ? Il a déménagé ? Il a rencontré quelqu'un ? Baek ! Baek ! Dis-moi ! Tu me fais peur... ! » S'agita-t-il, se levant brusquement de sa chaise.

« Jongin...Je suis désolé...Je