jeune ? Serait-ce la meilleure solution finalement ?

Plongé dans ses sombres pensées, il sursauta lorsque Junmyeon posa sa main sur sa cuisse. Il offrit un mince sourire au leader mais celui-ci n'y répondit pas, ses sourcils se fronçant. Kyungsoo se sentit coupable de voir son ami inquiet et préoccupé, se doutant que cela devait être de sa faute – de leur faute.

- Que se passe-t-il avec Jongin ? Commença-t-il prudemment.

Bien qu'il ait fait la morale à Jongin de nombreuses fois pour garder leur relation secrète, il avait été celui qui avait vendu la mèche. Si le plus jeune l'apprenait il n'en finirait pas d'en entendre parler, et pour cause, Jongin avait toujours voulu en parler mais Kyungsoo avait été celui qui était catégoriquement contre.

Cependant leur dispute avait réellement perturbé Kyungsoo qui ne savait plus quoi faire pour arranger les choses. Cette dispute pourtant banale et répétitive avait pris une tournure catastrophique. Le vocaliste s'était alors confié à Junmyeon qui s'inquiétait beaucoup à son sujet. Leur leader n'avait pas été surpris par sa révélation, mais plus par le fait que Kyungsoo se confie à lui. En effet, le plus jeune devait vraiment se sentir désespéré s'il venait lui parler de son couple.

Le plus âgé n'avait pas vraiment réfléchi avant de parler, il s'était laissé aller, épuisé moralement et physiquement, mais il ne regrettait pas. Junmyeon était leur leader et un ami proche, une personne de confiance sur laquelle il pouvait s'appuyer. Il aurait été la première personne à savoir de toute façon.

- Je ne sais pas vraiment. J'ai essayé d'arranger les choses mais...tu le connais, il est têtu. Je n'arrive pas à savoir ce qu'il se passe dans sa tête, et puis...j'ai l'impression qu'il y a un mur entre nous. Et ce mur est de plus en plus haut à chaque jour qui passe. Confia Kyungsoo, attristé.

- C'est toujours la même dispute ? Demanda Junmyeon, surpris.

- Oui, toujours sur la même chose : sa jalousie. C'est fatigant tu sais. Il est jaloux de tout le monde et possessif...c'est étouffant parfois. Tu sais comment je suis, j'ai besoin de liberté, d'espace, je ne veux pas être enchaîné. Tout ça, il le sait aussi ! Mais ça ne veut pas dire que je ne suis pas fidèle et qu'il ne peut pas me faire confiance. Pour moi, il n'y a que lui mais ça j'ai beau lui répéter ça ne rentre pas et ça ne suffit pas. Expliqua-t-il, haussant le ton à la fin de sa phrase par frustration.

Junmyeon resta silencieux un instant, pensif, avant de reprendre la parole.

- Peut-être pourriez-vous trouver un terrain d'entente ? Dans un couple il faut savoir composer n'est-ce pas ? Fais un pas vers lui et demande-lui d'en faire autant, comme ça vous trouverez votre équilibre et vous serez sur un pied d'égalité. Il ne faut pas que ce soit toujours le même qui fasse un effort. Conseilla-t-il, lui lançant un regard appuyé.

- Tu es en train d'insinuer que je ne fais pas d'effort pour lui ? S'énerva Kyungsoo, immédiatement sur la défensive.

Le leader leva les mains en l'air en signe de paix, chuchotant des 'calme-toi', 'parle moins fort' et 'ce n'est pas ce que j'ai dit'. Les épaules de Kyungsoo se détendirent et il laissa son ami s'expliquer.

Tu demandes à Jongin d'être moins jaloux et moins possessif, alors que ça fait partie de lui, de sa personnalité. Et c'est dur à contrôler tu sais, mais toi, que fais-tu en retour ? Fais-tu réellement des efforts ? Questionna-t-il gentiment.

- Je ne vais pas prendre mes distances avec mes amis pour le rassurer quand même ! Mes amis sont tout aussi importants que Jongin ! Je n'ai pas envie de choisir entre les deux et il n'a pas le droit de me demander ça. Mes amis restent des amis, rien de plus. Il devrait l'avoir compris depuis le temps...Soupira-t-il.

Junmyeon afficha un air troublé, et triste. Kyungsoo haussa un sourcil, confus. Le leader chercha ses mots, se mordillant la lèvre puis se rapprocha de lui.

- Je pense que pour Jongin...tu es plus important que ses amis Kyungsoo. Pour lui, tu es plus important que n'importe qui, n'importe quoi d'autre. Chuchota-t-il tristement.

La gorge de Kyungsoo se noua et il ne put répondre. Junmyeon lui lança un dernier sourire compatissant et s'éloigna pour discuter avec Sehun un peu plus loin, laissant le plus jeune seul avec ses pensées. Les mots de Junmyeon tournèrent en boucle dans son esprit et sa poitrine se serra