les mains de Jongin et il n'en était même pas conscient.Lorsque Jongin en eut fini avec lui, le jeune homme gisait inerte sur le lit, couvert de sang, de sueur et de sperme.En ayant suffisamment vu, Jongin retira sa main, ne lâchant pas le jeune homme cependant.- Quel est ton nom ? Demanda-t-il.- Sehun. Répondit-il, la respiration saccadée.- Quel âge as-tu ? Continua-t-il, caressant son ventre.- 20 ans. Souffla-t-il, délirant.Ledit Sehun sembla pris de vertige et s'affaissa contre le corps de Jongin. Celui-ci le souleva et le porta sans difficultés jusqu'au lit. Il avait peut-être un peu abusé, le jeune homme ne devait plus avoir aucune énergie puisqu'il lui avait tout pris.- N'es-tu pas effrayé ? Questionna Jongin.Sehun se cacha les yeux avec son bras.- Mon ex était aussi un fan de BDSM. Répondit-il nonchalamment.Les yeux de Jongin s'écarquillèrent. Il pensait que c'était une pratique sexuelle ?- Mais j'avoue que tu y as été un peu fort...je ne me souviens de rien et j'ai mal partout. J'ai l'impression d'avoir été broyé de l'intérieur. Continua-t-il, ne se rendant pas compte du conflit intérieur de Jongin.Il se redressa soudainement et se tourna sur le ventre, tentant d'inspecter le bas de son corps, et plus précisément ses fesses.- Tu ne m'as pas déchiré hein ? Fit-il, les yeux grands ouverts.Jongin baissa les yeux vers son intimité et secoua la tête, passant son pouce dessus. Il avait pris soin de nettoyer et de guérir les plus grosses plaies de Sehun avant de s'endormir. Sehun se détendit et reposa sa tête contre le coussin.- Je me sens un peu étourdi. Confia-t-il.Se mordant les lèvres, Jongin se glissa contre lui, déposant une trainée de baisers le long de ses jambes jusqu'à ses fesses, puis son dos. Ses pupilles se noircirent et il sourit, se léchant les lèvres. Il fit glisser son index de la nuque de Sehun jusqu'à ses fesses, arrachant un frisson au jeune homme.- Encore ? Chuchota-t-il, étonné.Jongin ne répondit pas et enfonça son doigt en lui, en douceur cette fois-ci. Sehun se cambra, lui présentant ses fesses et Jongin mordit les deux globes de chair un à un avant d'insinuer sa langue dans son intimité avec son doigt. Sehun couina sous lui, remuant son bassin instinctivement, en voulant plus. Jongin le taquina avec sa langue et son doigt, cherchant son point sensible. Une fois qu'il eut trouvé sa prostate il l'abusa jusqu'à ce que Sehun soit en larmes, remuant sous lui en le suppliant.Il se stoppa net lorsqu'il sentit un courant d'air. Kyungsoo.Les gémissements de Sehun le rappelèrent à l'ordre et il arrêta de jouer, accélérant le rythme jusqu'à ce que Sehun atteigne son orgasme. Lorsque la respiration du plus jeune s'apaisa, Jongin le plongea dans un sommeil profond avant de retirer son doigt, l'essuyant sommairement sur le drap.- Kyungsoo. Fit-il.Son compagnon apparut à côté du lit.- Il semblerait que ça ait marché. Dit-il simplement.- Je pense, mais je ne sais pas si ça va durer. Soupira Jongin, s'asseyant contre la tête du lit.- Qui est-ce ? Fit Kyungsoo, désignant Sehun.- Une de mes conquêtes. Après le sort, il me fallait de l'énergie. Expliqua-t-il.- Pourquoi est-il encore là ? ça ne te ressemble pas de garder tes proies en vie. Poursuivit-il, intrigué.- Je ne sais pas non plus, il était vivant et réveillé ce matin. Je ne me souvenais plus de rien donc j'ai fouillé dans sa mémoire. C'est étrange, il n'est pas effrayé par moi, il se comporte normalement et ne se pose aucune question. Expliqua-t-il, aussi confus que son compagnon.- Tue-le. Tu ne peux pas le garder en vie. Rétorqua Kyungsoo.Fronçant les sourcils, Jongin posa sa main contre le dos de Sehun dans un geste protecteur.- Non. Il ne sait rien. Grogna-t-il.Ses yeux devinrent rouges vifs et une aura meurtrière se répandit dans la pièce. Kyungsoo recula d'un pas et écarquilla les yeux, glissant son regard de Sehun à Jongin puis de Jongin à Sehun. Jongin sembla comprendre que quelque chose d'étrange venait de se passer et il cligna des yeux.- Que se passe-t-il ? Souffla-t-il, inquiet.- Qui est-il ? Répéta Kyungsoo.- Que veux-tu dire ? Fit Jongin, perplexe.Kyungsoo s'approcha de Sehun et l'attrapa par les cheveux, le soulevant sans mal. Avant qu'il n'ait pu l'inspecter proprement, Jongin propulsa Kyungsoo contre le mur,