Sehun.

- Un peu. J'espère que ça va aller. Dit-il, baissant les yeux sur les mains de son meilleur ami posées sagement contre son torse.

La porte d'entrée s'ouvrit avant qu'ils n'aient eu le temps de se séparer et la mère de Sehun afficha un air surpris en les voyant tous les deux.

- Chanyeol ? Fit-elle, surprise. Sehun, je croyais que tu venais avec...

Sehun se racla la gorge et Chanyeol se recula d'un pas pour instaurer une certaine distance entre eux, ses joues prenant une jolie teinte rosée. Finalement, il n'aurait pas grand-chose à faire pour persuader la famille de Sehun qu'ils étaient ensemble.

- Oh. Entrez ! Reprit la mère de Sehun, évitant le regard de Chanyeol. Tout le monde vous attend.

Toute la famille de Sehun était déjà attablée lorsqu'ils entrèrent. Certains ne cillèrent même pas lorsqu'ils virent Chanyeol et Sehun entrer dans la pièce tandis que d'autres semblaient visiblement très surpris. Personne ne fit de commentaire cependant, et Chanyeol et Sehun s'installèrent côte à côté à table. A la gauche de Chanyeol se tenait le frère de Sehun, Sejoon, celui-ci le dévisageant curieusement. Sehun, lui, se trouvait à côté de sa mère.

Le repas se passa sans encombre, Chanyeol et Sehun étaient proches, il leur était donc inutile de jouer un rôle puisqu'ils avaient déjà l'habitude de s'échanger leur nourriture et de se chuchoter quelques commentaires à l'oreille. Chanyeol dut cependant se forcer à laisser sa main glisser sur l'épaule de Sehun de façon plus sensuelle, à essuyer des bouts de nourriture qu'il avait au coin de la bouche ou encore de le complimenter tout au long du repas, adoptant une attitude quelque peu niaise.

Sehun ne fut pas en reste, caressant sa nuque ou ses épaules et posant sa main sur sa cuisse lorsque son frère tournait son attention vers eux. Ils restèrent tout de même discrets et décents, ne voulant pas trop en faire et embarrasser la famille de Sehun. De toute façon, aucun des deux n'était réellement démonstratif au point d'embrasser son partenaire en public donc cela n'aurait pas été crédible s'ils l'avaient fait.

Chanyeol fut tout de même étonné de voir qu'il lui était très facile d'agir avec Sehun comme s'ils étaient réellement ensemble. Ils avaient toujours été tactiles donc se toucher n'était pas vraiment un problème, de même ils se connaissaient très bien, finissant parfois les phrases l'un de l'autre ou échangeant des regards complices.

Plus les heures passaient, plus cela devenait naturel pour eux d'agir comme un couple. Tandis que la famille de Sehun déballait leurs cadeaux, celui-ci en profita pour faire goûter un bout de sa part de gâteau à Chanyeol, portant sa cuillère à la bouche de son meilleur ami comme si c'était une évidence. Et dans un sens, ça l'était.

Lorsque tout le monde se dirigea vers le salon pour discuter, Chanyeol s'assit sur les genoux de Sehun sans même réfléchir, attirant les regards attendris ou parfois interloqués des membres de la famille de Sehun. Sehun dissimula son sourire derrière son verre de champagne et ignora les regards posés sur eux.

Chanyeol et Sehun furent séparés lorsqu'il fut temps de débarrasser la table. Chanyeol se précipita alors pour aider la mère de Sehun, comme il avait l'habitude de faire, tandis que Sehun restait dans le salon avec son frère.

- Alors comme ça tu es vraiment avec Chanyeol ? Demanda-t-il soudainement.

Sehun acquiesça, se tendant légèrement.

- Je t'avoue que je suis un peu surpris que tu nous l'annonces que maintenant. Vous avez grandi ensemble après tout, pourquoi ne pas nous l'avoir dit avant ? Le questionna Sejoon.

- Je ne sais pas, nous étions un peu gênés. Tout le monde nous a toujours vus comme des amis. Bredouilla maladroitement Sehun, se tortillant les doigts.

Il jetait des regards furtifs en direction de la cuisine, espérant que Chanyeol vienne le sortir de là. Sehun n'avait jamais été doué pour mentir et se retrouver seul avec son frère ne lui rendait pas la tâche facile.     

- Sehun, je sens que tu me caches quelque chose. Continua son frère, les sourcils froncés. Est-ce que Chanyeol te traite bien ?

Ecarquillant les yeux, Sehun lança un regard surpris à son frère. Sejoon pensait que Chanyeol était un mauvais petit ami ? Il se retint de rire et se mordilla la lèvre. Chanyeol choisit ce moment pour revenir et Sehun lui jeta un regard plein de détresse. Comprenant le signal, son meilleur ami se dirigea vers eux et s'assit sur les genoux de Sehun, celui-ci enroulant automatiquement son bras autour de sa taille.

- De quoi parlez-vous ? Fit-il, souriant.

- Sejoon pense que tu es un mauvais petit ami ! Se moqua Sehun.

- Quoi ? Pourquoi ça ? Renchérit le concerné, clignant des yeux.

- C'est juste que Sehun agit bizarrement...alors je me demandais