de lui, le gardant prisonnier. Junmyeon se laissa faire, bien sûr. Il se laissait toujours faire lorsqu'il s'agissait de Sehun de toute façon. Il ne l'avouerait jamais mais Sehun serait toujours spécial pour lui, le plus jeune était bien trop mignon et attachant ; les membres le comparaient souvent à un petit chaton d'ailleurs.

Sehun était attendrissant et plein de charmes. Un petit sourire, un battement de cil et une moue boudeuse et Junmyeon succombait. Même lorsque Sehun lui faisait des reproches ou s'énervait, se lançant dans un monologue sans fin, il était tout de même adorable. C'était très difficile, voire impossible, pour Junmyeon de véritablement se fâcher ou d'en vouloir au plus jeune.

Sehun laissa échapper de petits bruits tandis qu'il resserrait sa prise sur Junmyeon, obligeant le leader à enfouir son visage contre son cou. Le plus jeune sentait bon et sa peau était douce, Junmyeon ne se lassait pas de le câliner. Bien qu'il soit bien plus grand et plus imposant que lui, Sehun semblait toujours plus vulnérable dans ses bras.

- On devrait dormir. Proposa le leader, sa voix étouffée par la peau du plus jeune.

Celui-ci frissonna lorsque les lèvres du leader effleurèrent sa peau, puis il se dégagea lentement de lui. Junmyeon lui pinça la hanche et se redressa pour finir de se sécher les cheveux dans la salle de bain, il ne voulait pas dormir avec les cheveux mouillés. Sehun en profita pour ranger ses cours de chinois et se glisser sous les draps pour jouer avec son portable.

C'est assis contre la tête de lit, les yeux rivés sur son téléphone, que Junmyeon le retrouva. Il se traina jusqu'au lit et s'y jeta, manquant de peu d'écraser les jambes de Sehun au passage. Celui-ci lui frappa les fesses et posa son i-phone sur la table de nuit avant de s'allonger correctement sur le lit.

Le leader, qui était étalé sur le ventre, papillonna des paupières, luttant pour rester éveillé. Sehun se rapprocha de lui, coinçant l'oreiller entre sa joue et son bras et l'observa silencieusement.

- Pourquoi tu me regardes comme ça ? Demanda-t-il d'une voix ensommeillée.

- Quoi ? J'ai pas le droit de te regarder ? Rétorqua-t-il, haussant un sourcil.

Junmyeon sourit, habitué à ce que Sehun lui réponde de façon insolente.

- Je sais que je suis beau mais quand même...Se moqua-t-il.

- Idiot. Répondit le plus jeune, souriant.

Un petit silence se fit et Junmyeon se sentit tomber dans les bras de Morphée mais juste avant qu'il ne puisse réellement s'endormir, Sehun posa sa main sur sa joue, lui faisant ouvrir les yeux.

- Tu devrais pas dormir sous les draps et pas sur les draps ? Tu vas avoir froid et tu dormiras mal après. Conseilla le plus jeune, quelque peu inquiet.

Junmyeon était extrêmement frileux et ce n'était un secret pour personne. Jongin lui-même disait que leur leader lui faisait pitié lorsqu'il dormait recroquevillé dans son lit.

- Tu me réchaufferas. Dit-il sans réfléchir.

Il se mordit la lèvre lorsqu'il se rendit compte de ce qu'il venait de dire. Les yeux de Sehun s'étaient écarquillés et une jolie teinte rosée était apparue sur ses joues pales. Junmyeon sentit sa gorge se nouer. Cela faisait longtemps qu'ils n'avaient pas...Junmyeon se frappa mentalement. Non, il ne devait pas penser à ça.

Sehun ne bougeait pas, comme paralysé, sa main toujours posée sur la joue du leader. Celui-ci se lécha la lèvre supérieure et couvrit sa main de la sienne.

- Hyung...Souffla Sehun.

- Juste...Chuchota Junmyeon, ne terminant pas sa phrase et se redressant sur son coude.

Le plus jeune laissa échapper un hoquet de surprise lorsque les lèvres de Junmyeon s'écrasèrent contre les siennes dans un baiser chaste mais appuyé. Ses joues s'empourprèrent davantage et il cligna des yeux, confus. Le leader se recula légèrement, frottant son nez contre le sien, puis déposa un autre baiser au coin de sa bouche, puis sur sa mâchoire, glissant vers son cou.

Le plus jeune le laissa faire, son cœur tambourinant dans sa poitrine, ne réagissant pas tandis que Junmyeon colla son corps au sien, écartant le drap et glissant ses mains sur son torse à peine couvert par son t-shirt. Le leader déposa une myriade de baisers papillons sur la peau exposée de son cou et du haut de son torse, sa bouche effleurant ses clavicules et ses épaules tendrement.

Lorsque Junmyeon tira sur le tissu pour dévoiler un de ses tétons, Sehun le stoppa net avant qu'il ne puisse poser ses lèvres dessus. D'une main contre son torse, il le repoussa gentiment, se mordant l'intérieur des joues.

Junmyeon écarquilla les yeux et s'écarta vivement, comme pris en faute. Il se recula le plus loin possible et se passa la main dans les cheveux, regrettant son attitude.

- Désolé. Dit-il après