le mordillant légèrement pour qu'il durcisse. Encouragé par les gémissements de son amant, il continua sa descente vers son ventre, celui-ci se contractant sous son toucher et faisant apparaître ses muscles finement dessinés.

Baekhyun agrippa les cheveux de Kris, laissant échapper un rire étouffé lorsque ceux-ci chatouillèrent sa peau nue. Le leader en profita pour déboutonner son slim et le lui retirer, celui-ci atterrissant sur le carrelage froid, suivi de peu par son boxer. Le plus frêle des deux frissonna au contact de l'air frais contre sa peau nue, ainsi que la froideur de la surface sur laquelle il était assis, celle-ci contrastant avec la température de son corps.

Kris le dévora du regard, humectant ses lèvres soudainement devenues sèches à la vue de son amant complètement nu et à sa merci. Celui-ci lui lançait un regard chaud et séducteur, pas le moins gêné par sa nudité. D'humeur taquine, Baekhyun sourit en coin et écarta les cuisses outrageusement, se penchant en arrière et dévoilant ainsi ses atouts. Kris grogna, désormais excité au plus au point et se débarrassa de son dernier vêtement avant de se rapprocher de nouveau de son homme.

Lentement, il fit glisser ses doigts le long de ses jambes, puis sur l'intérieur de ses cuisses faisant trembler Baekhyun dont l'excitation grandissait graduellement. Son membre, précédemment légèrement tendu, se tenait désormais droit contre le bas de son ventre. Prenant tout son temps, Kris se plaça entre ses jambes, une de ses mains écartant davantage celles-ci en poussant sur sa cuisse droite, exposant encore davantage l'intimité du plus jeune tandis que l'autre vint s'enrouler autour de son cou de sorte à maintenir son visage en place.

La respiration de Baekhyun se coupa un instant, la prise sur son cou se faisant plus insistante. Cette partie de son corps était l'une des plus sensibles et il aimait être dominé de cette façon par son amant. Kris ne serrait jamais fort, ils n'avaient pas encore exploré ce genre de pratiques dans leur relation jusqu'à présent mais tous deux s'y intéressaient de près et Baekhyun savait que le leader s'était renseigné sur le sujet à de nombreuses reprises. Malheureusement, ils ne pouvaient pas réellement essayer, par manque de temps d'une part et également car ils ne se voyaient pas s'adonner à ce genre d'expériences avec les autres membres d'EXO présents dans le même appartement. Peut-être plus tard, lorsqu'ils auraient l'occasion de se retrouver seul à seul à l'hôtel...

Kris se pencha pour l'embrasser sauvagement, le faisant gémir contre sa bouche tandis qu'il se collait à lui, sa virilité pressée contre la sienne. Arquant son dos, le plus jeune cherchait à obtenir plus de contact. Son amant accéda à sa demande en débutant un mouvement de va-et-vient, se frottant lascivement à lui. A bout de souffle, Baekhyun rompit le baiser.

- J-J'en veux plus...Arrête de jouer...Souffla-t-il contre la mâchoire de Kris.

Celui-ci sourit simplement, posa ses lèvres tendrement contre les siennes puis se sépara de lui, remuant dans leurs placards à la recherche d'un préservatif et d'une bouteille de lubrifiant. Son amant l'observa faire, caressant son propre torse avant d'enrouler ses doigts autour de son membre gonflé, laissant échapper quelques couinements.

Devant la vue que lui offrait son amant, les mains de Kris se mirent à trembler d'excitation et il se retint de justesse de simplement prendre son amant brutalement, même si ce n'était pas l'envie qui l'en manquait. Ne souhaitant pas se laisser submerger par ses désirs primitifs, il inspira un bon coup puis se recolla contre lui lorsqu'il eut trouvé ce qu'il cherchait.

Il stoppa les mouvements de Baekhyun et remplaça sa main par la sienne. Le concerné laissa échapper un cri de surprise, sa tête basculant en arrière sous le plaisir. 'S-Stop...j-je vais...' Il marmonna, ses doigts se crispant sur l'épaule de Kris. Celui-ci ouvrit le paquet du préservatif et le déroula sur son sexe sous le regard attentif du plus jeune qui se léchait les lèvres, impatient. Il se redressa et enroula ses doigts autour de l'érection de son vis-à-vis, lui arrachant un grognement. Fier de lui, il sourit et fit quelques mouvements de poignet, sa bouche allant suçoter la peau du cou de Kris.

Stimulé par la double sensation de plaisir produite par la bouche et les doigts de Baekhyun, le leader s'abandonna complètement, profitant du moment. Ses doigts se perdirent dans les cheveux du plus jeune et il appliqua de douces caresses contre sa nuque pour l'encourager. Lorsque le chanteur fut satisfait, il se recula légèrement et stoppa tout mouvement, laissant le plus âgé sur sa fin. Il en voulait plus. Comme s'il avait lu dans ses pensées, Baekhyun posa un doigt sur ses lèvres.

- Patience. Chuchota-t-il avant de remplacer son doigt par sa bouche.

Il se