. Répondit-il nonchalamment.

- Tu es un très bon danseur Jongin, reviens au cours. Continua le plus âgé.

- Vraiment ? C'est pas l'impression que j'ai eu pourtant. Tu passes ton temps à me critiquer et me rabaisser. « Jongin, ton bras », « Jongin ci », « Jongin ça »...Tu n'avais que mon prénom à la bouche et j'en ai eu marre, ok ? Tu reprenais que moi, jamais les autres, du moins pas comme ça. C'est quoi ton problème ? S'énerva-t-il, haussant le ton.

Yixing eut un mouvement de recul et se mordit la lèvre, baissant les yeux.

- Ce n'était pas...mon intention. Je te promets que je ne le ferai plus, alors reviens s'il te plaît ? Je pense vraiment que tu es doué. Fit-il, plein d'espoir.

Jongin soupira et sonda son regard. Il avait l'air sincère. Mais ça ne suffisait pas.

- Non merci. Je préfère danser tout seul. Conclut-il avant de se lever et de s'éloigner.

 

 

Quelques semaines passèrent et Jongin s'habitua à danser seul. Ce n'était pas l'idéal mais c'était déjà ça, au moins il pouvait danser. Un de ses anciens camarades du club lui confia que Yixing demandait de ses nouvelles parfois et affichait un air déçu lorsqu'il ne voyait pas Jongin entrer dans la pièce lorsque le cours commençait.

Jongin détestait ça parce qu'il se sentait coupable alors qu'il n'avait rien fait de mal. C'était Yixing qui avait tout gâché, pas lui.

 

 

A la fin d'un semestre, l'université organisait une soirée de gala où tous les clubs participaient. Jongin aurait voulu le faire aussi mais il ne faisait plus partie d'aucun club. Il alla tout de même se renseigner mais on lui répondit qu'il fallait qu'il soit inscrit par un professeur. Déçu, il abandonna l'idée.

Jusqu'à ce que Yixing vienne à sa rencontre et lui tende une feuille.

- Je t'ai inscrit pour la représentation. J'ai juste écrit que tu ferais un solo de danse, tu as carte blanche pour le reste. Expliqua-t-il, lui offrant un mince sourire.

Jongin attrapa le papier et l'inspecta longuement, surpris, avant de relever la tête. Yixing se tenait devant lui, les mains enfoncées dans ses poches. Il semblait mal à l'aise.

- Merci. Finit-il par dire, ne sachant quoi répondre.

Jongin ne comprenait pas l'attitude de Yixing, que cherchait-il ? Pourquoi faisait-il ça ? Pourquoi agissait-il si bizarrement avec Jongin ?

Son ancien professeur hocha la tête et tourna les talons. Perplexe, le jeune danseur l'observa s'éloigner.

 

 

Lors de la représentation, le club de danse se surpassa, Jongin fut réellement bluffé par leur chorégraphie. Les costumes étaient magnifiques aussi, ils avaient mélangé les styles de chacun des danseurs et ils s'accordaient tous à la perfection. Jongin était heureux pour eux, mais il ne pouvait s'empêcher de les envier. Il aurait aimé être sur scène avec eux aussi.

C'était à lui juste après, ses anciens camarades l'encouragèrent en le croisant et Yixing lui offrit un sourire. Jongin hocha simplement la tête et monta sur scène.

 

 

Il fut l'un des derniers à trainer dans les loges, pas vraiment pressé de rentrer chez lui après un tel spectacle. Il était fier de sa performance. Le public l'avait applaudi avec enthousiasme et Jongin s'était senti bien, vivant, sous le feu des projecteurs. L'adrénaline n'était pas encore retombée et il ne voulait pas qu'elle retombe.

Tandis qu'il retirait son maquillage, il aperçut la silhouette de Yixing dans le miroir. Celui-ci était adossé contre l'embrassure de la porte. Jongin l'observa avancer dans la pièce et fermer la porte avant de se poster derrière lui.

- Ta performance était très réussie. Tout le monde a adoré. Commença-t-il, brisant le silence.

- Merci. La vôtre aussi, c'est une bonne idée d'avoir mélangé les styles de chacun. Ça n'a pas dû être évident à chorégraphier. Répondit Jongin, lui souriant.

- Je voulais qu'ils s'amusent. Dit-il simplement puis marqua une pause. J'aurais aimé que tu participes aussi, tu avais ta place.

Jongin jeta son coton à la poubelle et s'essuya le visage avec une serviette, évitant le regard perçant de Yixing. Il ne voulait pas avoir cette conversation maintenant, mais Yixing semblait en avoir décidé autrement.

- Je voulais que tu aies un solo dans la chorégraphie, je l'avais prévu dès le début de l'année. Confia-t-il d'une voix plus douce.

Le plus jeune se figea à ses mots, surpris. Il se tourna vers Yixing, fronçant les sourcils.

- Je pensais que je n'étais pas assez bon pour