en doute, je sais que c'est difficile au début, mais tu vas t'y habituer tu verras ! Répondit Jongin, posant sa main sur son épaule.

Sehun lui sourit plus sincèrement cette fois-ci, ses yeux se plissant, et Jongin le fixa longuement. Il se racla la gorge et détourna le regard lorsque Sehun perdit son sourire, lui lançant un regard interrogatif. L'espace d'un instant Jongin avait oublié à quel point Sehun était jeune et sans expérience. La posture du jeune mannequin et son attitude lui donnaient un air plus mature et bien plus professionnel qu'il ne l'était réellement. C'était un atout majeur, bien sûr, mais dès qu'il souriait sincèrement son image s'effritait et son côté candide se dévoilait. Cela pouvait devenir dangereux dans un monde impitoyable comme celui de la mode.

- Tu ne devrais pas sourire ainsi. Commenta Jongin, plus sèchement qu'il ne l'aurait souhaité.

Le visage de Sehun se ferma immédiatement et il reprit son air détaché, ses doigts serrant sa coupe de champagne.

- Et ne bois pas trop d'alcool, ça fait mauvais genre. Continua Jongin, choisissant d'ignorer la lueur déçue et blessée qu'il lut dans les yeux de Sehun.

Le directeur devait être responsable. Il le faisait pour le bien de Sehun. Du moins, il chercha à s'en persuader tandis qu'il continuait de lui lancer quelques piques. « Tiens-toi plus droit », « attention à tes pieds », « ne ris pas aux blagues, contente-toi de sourire aimablement », et bien d'autres.

Le mannequin reposa son verre et se tint bien droit lorsqu'il termina sa tirade, laissant son regard parcourir la salle. Jongin continua de le détailler du coin de l'œil, appréciant ses courbes sensuelles et son visage angélique. Sehun était vraiment très beau. Le directeur de Model-K porta sa coupe de champagne à ses lèvres, perdu dans ses pensées, et fut incapable de détacher son regard de la silhouette de Sehun. Se léchant les lèvres, il sentit sa poitrine se réchauffer et il était sûr que cela n'avait rien à voir avec l'alcool qui coulait le long de son œsophage.

Sehun ne décrocha pas un mot de plus de toute la soirée, se contentant de répondre par des monosyllabes lorsque Jongin lui adressa la parole. Jongin ne s'en formalisa pas et partit se coucher le sourire aux lèvres, le sourire enfantin et les yeux rieurs de Sehun se dessinant derrière ses paupières closes.

 

 

 

- Je peux savoir ce que tu as dit ou fait à Sehun ? Fut la première chose que Chanyeol lui demanda à son retour de Tokyo, trois jours plus tard.

- Bonjour Chanyeol, oui je vais bien merci et toi ? Ravi de te revoir ! Répondit Jongin sarcastiquement.

- Jongin. Grogna son ami, un air sérieux peint sur le visage.

- Quoi ? Soupira-t-il. Qu'est-ce que j'ai fait encore ?

- A toi de me le dire ! Je sais juste que tu as été à ce gala avec Sehun et que depuis il agit bizarrement et fait la grimace à chaque fois que quelqu'un prononce ton nom ! S'agaça-t-il.

Jongin écarquilla les yeux à ces mots, surpris. Appuyant son dos contre le dossier de son siège, il fronça les sourcils.

- Je...ne me souviens pas lui avoir dit quelque chose d'offensif. Dit-il, hésitant.

Chanyeol lui lança un regard noir.

- Vraiment ? Insista-t-il, tapotant ses doigts sur le bureau de son patron.

- Oui ? Enfin je ne me souviens pas...Il fit une pause. Attends, est-ce que c'est parce que j'ai dit qu'il ne devait pas sourire et boire ? Je lui donnais juste des conseils ! Se défendit-il.

- Connaissant ton tact légendaire j'imagine bien ce que tu as pu lui dire...Soupira Chanyeol. Va t'excuser.

- Mais...je...Bafouilla le directeur, mal à l'aise.

- Jongin. L'appela Chanyeol. Va t'excuser.

Le concerné soupira et se laissa glisser dans son siège, mortifié. Il ne s'était pas rendu compte qu'il avait été blessant dans ses propos, ce n'avait pas du tout été son intention. Il avait simplement voulu ce qu'il y avait de mieux pour Sehun puisqu'il était nouveau et manquait d'expérience.

- Ah, et si quelqu'un te plaît, tu devrais plutôt lui faire des compliments. Les reproches ça ne marche pas vraiment ! Conseilla son ami avant de franchir la porte, un sourire moqueur au coin des lèvres.

Jongin fit la moue, se passant la main dans les cheveux.

 

 

 

Il écouta Chanyeol et demanda conseils à Junmyeon avant de faire face à Sehun pour lui présenter ses excuses. Celui-ci lui lança un regard empli de pitié et lui tapota l'épaule après lui avoir donné quelques idées pour se faire pardonner. Jongin était partagé entre être reconnaissant envers son assistant et l'envie de lui hurler dessus pour qu'