tu le saches. Tu sais, pour ne pas avoir de regrets, ce genre de choses. Tenta Sehun, embarrassé.

Il aurait dû réfléchir sur ce qu'il devait dire à Jongin avant de venir, il était bien trop nerveux et il n'était pas sûr que Jongin comprenne sa démarche. Peut-être le prenait-il pour un fou, ou pire un psychopathe.

- Sehun...tu...tu es malade ? C'est grave... ? Fit Jongin, inquiet.

Bien sûr, il aurait dû s'en douter, Jongin pensait qu'il était mourant. En même temps, il ne pouvait pas le blâmer, il aurait sans doute eu la même réaction si les rôles avaient été inversés.

- Non non, je vais bien. C'est juste...

Sehun soupira, ses épaules s'affaissant. Il ne pouvait pas lui expliquer. Il commençait à regretter sa décision, peut-être n'était-ce pas une bonne idée après tout.

- Je ne sais pas trop pourquoi tu es là mais...en tout cas sache que tu as aussi été très important pour moi. Tu as été mon meilleur ami, mon premier petit-ami, ma première fois. Je pense que je chérirai ces souvenirs à vie. Confia son ex petit-ami.

Sehun sourit timidement, rassuré et touché. Peut-être que s'il l'embrassait là maintenant, alors peut-être que-

- Mais...nos vies ont changé et si tu es venu afin qu'on soit de nouveau ensemble, sache que c'est impossible. J'ai quelqu'un depuis quelques mois maintenant et je tiens vraiment à lui. Avoua Jongin, un sourire tendre aux lèvres.

- Oh. Je...comprends. Je n'étais pas venu pour ça, je voulais juste te revoir et...ce serait bien si on ne perdait pas contact tu vois ? Répondit-il rapidement, mortifié.

Jongin se détendit et sourit, enchanté à l'idée de revoir Sehun et de se remémorer leurs souvenirs en commun.

 

 

 

 

Lorsque Sehun revint dans le présent, il eut l'impression d'avoir le cœur brisé par la même personne pour la deuxième fois consécutive, la cicatrice encore fraîche. Il avait tout de même la sensation d'avoir mis un point final à son histoire avec Jongin et c'était le plus important. Certes il mettrait un peu de temps à digérer le fait d'avoir été le seul à rester attaché à son premier amour puisque Jongin avait tourné la page assez facilement, mais il savait que cette blessure se refermerait rapidement.

 

 

 

 

Sehun ne put s'empêcher d'être surpris lorsqu'à la prochaine soirée, Jongin fut présent avec son petit-ami, Kyungsoo. Il comprit qu'en changeant le passé, il avait également changé le présent et que dans ce nouveau présent, Jongin faisait partie intégrante de sa vie et passait l'été dans sa ville natale auprès de Sehun, Chanyeol et leurs amis communs.

 

 

 

 

La prochaine étape était de remonter le temps pour revivre et modifier sa rencontre avec Yixing. C'est ce qu'il s'empressa de faire dans les jours qui suivirent, ne supportant pas d'être traité comme un étranger par le danseur.

 

 

 

 

Cette fois-ci, il décida de rencontrer Yixing dehors, s'empressant de déposer ses affaires dans la chambre de Chanyeol pour ne pas croiser le jeune homme dans la maison et surtout ne pas laisser sa curiosité le guider jusqu'à la chambre d'amis.

Sehun se servit une bière, discuta avec Chanyeol et ses amis avant d'apercevoir Jongin un peu plus loin, marchant au bord de l'eau. Il le rejoignit et lui donna un coup d'épaule pour signaler sa présence.

- Hey. Lança-t-il, buvant une gorgée de sa boisson. - Tu viens d'arriver ? Demanda son ami d'enfance. - Oui, où est Kyungsoo ? Fit-il, curieux. - ...qui ? Répondit Jongin, confus.

Sehun se mordit la lèvre et se rattrapa rapidement.

- Ton petit-ami imaginaire bien sûr ! Gloussa-t-il. - Pff. Idiot. Ce n'est pas parce que tu es gay que je le suis aussi hein. Se moqua-t-il gentiment.

La gorge de Sehun se noua et il se contenta de sourire.

- Parfois je doute de ton hétérosexualité que veux-tu. Continua-t-il sur sa lancée.

Son ami fronça les sourcils avant de l'attraper par les épaules et de le malmener vers l'océan. Sehun tenta de riposter mais il avait encore sa bière à la main. Finalement, il la lâcha, mais ça ne l'aida pas plus que ça puisqu'il finit tout de même par atterrir dans l'eau.

Jongin explosa de rire face à sa tête tandis qu'il le regardait, médusé. Il se redressa, trempé, et avant que son ami n'ait pu réagir l'attira dans l'eau avec lui. Jongin but la tasse et toussa pendant quelques minutes lorsqu'il refit surface, lançant un regard noir au plus jeune.

- Œil pour œil,