tellement sûr que Jongin allait s'énerver et protester qu'il ne sut comment réagir lorsque son petit ami hocha simplement la tête.

- Je comprends. Dit-il d'un ton monotone. Tu es intelligent et tu travailles dur pour réussir tes études.

- Tu...comprends ? Lança Sehun, incrédule.

- Ce n'est pas parce que je ne vais pas souvent en cours que je suis un idiot tu sais. Commenta Jongin, souriant tristement. J'ai toujours pensé que tu méritais mieux.

« Que moi » était sous-entendu et malgré l'éléphant dans la pièce aucun des deux n'ajouta quoi que ce soit. La poitrine de Sehun lui fit atrocement mal et il avait l'impression qu'on le privait d'air. Jongin n'avait pas l'air d'aller beaucoup mieux, sa façade commençait à se fissurer et il tripotait nerveusement le tissu de son pyjama de ses doigts tremblants.

Sehun était en train de briser son propre cœur ; non seulement en faisant du mal à Jongin mais en se faisant également du mal. Il était sur le point de tout gâcher alors que Jongin était sans aucun doute l'homme de sa vie et la personne sans laquelle il ne pouvait pas vivre.

- Je vais y aller. Chuchota Jongin, se levant brusquement du lit sans le regarder.

Voir Jongin se déshabiller à la hâte puis enfiler ses habits fut comme un électrochoc pour Sehun et sans qu'il ne s'en rende réellement compte il se précipita vers le plus âgé, l'enlaçant étroitement.

- Jongin ! Appela-t-il, la voix nouée. Oublie ça, je ne veux pas qu'on se sépare, c'était stupide de ma part de le mentionner...

- S-Sehun...Soupira son amant.

- S'il te plaît, oublie. Je ne veux pas te perdre. Hoqueta-t-il, les larmes lui montant aux yeux.

- Même si c'est mieux pour toi ? Insista Jongin.

- Ce ne sera pas mieux pour moi, ce sera seulement mieux pour mes études...Mais tu es plus important pour moi. Confia-t-il, resserrant sa prise sur son petit ami.

Jongin se laissa aller contre lui et bascula sa tête contre l'épaule de Sehun.

- Je suis désolé. S'excusa-t-il, la voix tremblante. Tu as raison tu sais, on ne peut pas continuer comme ça...

- Jongin-

- Non, écoute-moi. Le coupa-t-il. Je dois me prendre en main, je dois changer, mais pour ça j'ai besoin de temps, tu comprends ?

- Qu'est-ce que tu veux dire ? Paniqua Sehun.

- Cette pause, faisons-là, mais pour les bonnes raisons. Suggéra-t-il, tournant son visage vers lui.

Leurs joues collées l'une contre l'autre, ils restèrent silencieux quelques minutes. S'ils faisaient réellement cette pause, Sehun voulait profiter au maximum de la chaleur de Jongin, s'imprégner de son odeur et mémoriser les traits de son visage. Il fit parcourir ses doigts le long des hanches du plus âgé, profitant de leur différence de taille pour surplomber son amant et ainsi faire courir ses mains sur son corps à sa guise.  

- Je t'aime. Chuchota-t-il.

Ce n'était pas vraiment le bon moment pour une telle déclaration mais Sehun s'en fichait, ils n'avaient jamais été un couple traditionnel après tout.

- Mauvais timing... ? Demanda-t-il finalement, se léchant nerveusement les lèvres.

Sehun sentit Jongin sourire contre sa joue et un mince sourire se forma sur ses propres lèvres.

- Non, je trouve justement que le timing est parfait. Répondit Jongin, passant son bras derrière leurs nuques pour caresser les cheveux de son amant.

- Je ne le dis pas pour te retenir ou...Marmonna Sehun.

- Je sais, le coupa Jongin, je sais.

Ils s'écartèrent l'un de l'autre et se regardèrent dans les yeux pendant de longues minutes, Jongin caressant les joues de Sehun de ses pouces comme il avait si souvent l'habitude de le faire. Le plus jeune ne brisa pas leur échange, ses paupières papillonnant, et resserra sa prise sur la taille de son amant.

- Tu es sûr ? Fit-il doucement.

- Tu n'es pas le seul à avoir réfléchi à la situation. Confia Jongin. Je pense que c'est la meilleure solution.

- Combien de temps ? Tu iras où ? On reste en contact ? Questionna Sehun, inquiet.

- Concentre-toi sur tes études, je viendrai te retrouver lorsque ce sera le moment, d'accord ? Répondit le plus âgé, tentant de l'apaiser. Fais-moi confiance.  

Les lèvres de Sehun tremblèrent et il étouffa un sanglot, fermant les yeux aussi fort qu'il le put. Il hocha la tête plusieurs fois et Jongin embrassa tendrement ses lèvres avant de se détacher de lui pour ramasser ses affaires.

- Prends soin de toi. Dit-il finalement, déposant un baiser sur le