un sourcil mais ne fit aucune remarque, il devait être réellement crevé, pensa Jongin avant de s'asseoir et de poser sa tête sur l'épaule à son amant. Lorsque le van démarra, Jongin jeta un coup d'œil à droite puis à gauche afin de s'assurer que personne ne les regardait puis entremêla ses doigts avec ceux de Kyungsoo.   Celui-ci serra sa main et sourit, regardant par la fenêtre. Discrètement, Jongin tourna la tête et l'enfouit contre son cou, le chatouillant avec son nez. Kyungsoo frissonna mais ne l'arrêta pas pour autant. Il sourit et posa ses lèvres contre la peau de son cou, prenant garde à ne pas faire de bruit et déposant quelques baisers papillons, puis remonta vers sa mâchoire qu'il mordilla légèrement.   Kyungsoo le laissa faire, profitant simplement de ses attentions et ferma les yeux, avant de tourner la tête pour capturer ses lèvres en un simple baiser. Il fut chaste et Jongin sourit contre ses lèvres, attendri. Il eut la présence d'esprit de relever sa capuche de sorte que même si quelqu'un se retournait il ne verrait pas ce qu'ils faisaient, seul un côté du visage de Kyungsoo visible et sa bouche cachée.   Après quelques baisers chastes, Kyungsoo entrouvrit la bouche et happa la lèvre supérieure de Jongin avec la sienne, la suçotant doucement, leurs nez se frôlant. La respiration du plus jeune s'accéléra et il se colla davantage à son amant, sa main libre agrippant sa hanche. Le leader vocal se retint de gémir et mordit la lèvre du danseur avant de passer sa langue dessus pour se faire pardonner. Kyungsoo continua d'embrasser les lèvres de Jongin sensuellement, leurs langues se touchant parfois mais aucun des deux n'approfondit le baiser, c'était trop risqué, quelqu'un les entendrait et verrait leurs têtes bouger.   Ils s'embrassèrent ainsi tout le long du trajet et si les autres membres remarquèrent leurs lèvres rougies aucun ne fit de commentaires. Une fois arrivés aux dortoirs, ils attendirent que tout le monde ait pris leur douche pour s'enfermer dans la salle de bain, l'eau serait sûrement froide mais ils s'en fichaient, tant qu'ils pouvaient se retrouver seuls.   Ils se déshabillèrent rapidement et sautèrent dans la douche. Kyungsoo soupira et se colla au plus jeune, caressant ses hanches.   'Enfin seuls...' Chuchota-t-il, les paupières closes.   'Tu m'as manqué...' Souffla Jongin.   Kyungsoo leva les yeux et n'attendit pas pour l'embrasser, cette fois-ci ils n'eurent aucune retenue et s'embrassèrent langoureusement. Jongin prit le visage du plus âgé en coupe et l'embrassa fougueusement, ils avaient attendu ça toute la journée. Il plaqua Kyungsoo contre le mur et laissa ses mains vagabonder sur son corps nu, l'eau de la douche masquant leurs gémissements et soupirs. Glissant ses lèvres dans le cou du leader vocal, il le fit se tourner face au mur.   'Je n'ai pas assez de force pour te porter' Marmonna-t-il, légèrement honteux.   Kyungsoo laissa échapper un rire et tourna la tête pour embrasser son nez.   'Je tiens à peine sur mes jambes, ce n'est pas le moment de faire des contorsions' Le rassura-t-il, serrant sa main posée sur sa taille.   Jongin sourit contre sa peau et continua de déposer quelques baisers dans son dos, accompagnés de quelques morsures et suçons. Sa main libre glissa sur les cuisses de Kyungsoo qu'il caressa tendrement avant d'enrouler ses doigts autour de son membre excité. Le plus âgé laissa échapper un soupir de plaisir puis il planta ses dents dans son bras pour étouffer ses bruits.   Jongin détestait le fait qu'il ne puisse pas entendre les gémissements et soupirs de plaisir qu'il procurait à son amant, mais ils ne pouvaient pas se permettre d'être entendus. Devoir se cacher le tuait à petit feu mais il savait qu'ils devaient rester ainsi s'ils voulaient préserver leur couple.   Pourtant, parfois, il lui arrivait de vouloir avouer aux autres membres d'EXO à quel point il était fou de Kyungsoo, à quel point il l'aimait, à quel point il ne pouvait vivre sans lui, que Kyungsoo était à lui et qu'il appartenait corps et âme au plus âgé, mais il se retenait – pour Kyungsoo, pour eux.   S'il devait choisir entre EXO et Kyungsoo, il n'y avait aucun doute à avoir, il choisirait Kyungsoo. Il savait qu'il en était de même pour son amant. Mais il était question de leur rêve, de leur avenir, de leur bonheur. Il n'était pas sûr d'être capable de rendre Kyungsoo heureux sans EXO. Le bonheur de son amant passait avant tout, surtout avant le sien. Kyungsoo se frotta contre lui, cherchant plus de frictions, ses fesses touchant l'excitation de Jongin à chacun de ses mouvements. Le plus jeune se colla davantage à lui et fit glisser son sexe entre ses fesses - la sensation était grisante. Il accéléra ses mouvements de poignet et agrippa la hanche de Kyungsoo, se mordant les lèvres