afficha un air confus, se tournant vers Jongin pour confirmation. Celui-ci se mordit la lèvre et hocha timidement la tête. Il se sentait tellement honteux d'inquiéter Junmyeon et son client pour ça.

- Tu vas mieux ? Tu veux rentrer chez toi ? Proposa son patron.

- Oui ça va, non ne t'inquiète pas je me sens mieux. Répondit Jongin, souriant.

- Je préfère que tu rentres, tu es vraiment pale...Décida-t-il. Il habite à deux pas d'ici, pourriez-vous le raccompagner... ?

- Sehun. Oh Sehun. Se présenta-t-il. Et oui, bien sûr, c'est le moins que je puisse faire ! C'est de ma faute après tout.

Jongin voulut protester mais Junmyeon lui lança un regard noir, le faisant taire. Leur client, Sehun, laissa Jongin se lever et se contenta de le guider vers la porte, sa main posée délicatement dans le bas de son dos. Bien qu'il déteste être touché par des inconnus, Jongin se laissa faire. Il ne voulait pas inquiéter davantage Junmyeon ou encore Sehun, et il devait avouer que ce n'était pas désagréable de se sentir protéger pour une fois.





Sehun était la première personne à entrer chez lui et la réalisation déboussola quelque peu le vendeur. Jongin s'était senti obligé de l'inviter à entrer chez lui pour lui offrir quelque chose à boire en guise de remerciement. Ils s'étaient installés dans la cuisine de Jongin, restant silencieux tandis que Jongin sortait deux tasses, des cuillères, le sucre et faisait réchauffer du café. L'ambiance était quelque peu étrange mais aucun des deux ne fit de commentaires.

Jongin était nerveux de recevoir quelqu'un chez lui après toutes ces années à vivre seul et presque reclus. Sehun ne détonnait pas dans son appartement cependant, il semblait à l'aise même, et cela redonna du baume au cœur au vendeur, rassuré de voir qu'il ne lui donnait pas envie de fuir.

- J'étais venu te remercier pour le CD, mon ami était très content de son cadeau. Expliqua Sehun, lorsque Jongin eut terminé de remplir leur tasse. Au fait, je peux te tutoyer ?

- Bien sûr. Répondit Jongin, souriant. Je pense qu'après tout ça, c'est la moindre des choses. Je suis encore désolé pour ma réaction de tout à l'heure...

- Non, c'est moi qui n'aurais pas dû t'interpeler de cette façon. J'aurais dû parler ou me mettre devant toi. Rétorqua Sehun, secouant vivement la tête. J'ai été idiot.

Jongin se mordit la lèvre et s'assit, prenant garde de ne pas laisser trainer la chaise sur le sol.

- J'aurais réagi pareil je pense. Confia-t-il. Il en faut peu pour m'effrayer !

Le vendeur rit légèrement, espérant détendre l'atmosphère et donner un peu de légèreté à sa remarque qui au fond était très sérieuse. Cependant, le regard que Sehun lui lança stoppa son rire.

- Pourtant, ça n'avait pas l'air d'être rien. Tu étais vraiment effrayé, pas juste surpris. C'était comme si tu t'attendais à ce que je...Essaya-t-il, cherchant ses mots.

- Tu me frappes. Tu peux le dire. Soupira Jongin en baissant les yeux.

Sehun resta silencieux tandis que le vendeur gardait les yeux fixés sur sa tasse, un air pensif sur le visage.

- J'ai vécu quelque chose d'un peu traumatisant il y a quelques années de ça, je pensais avoir oublié, mais visiblement ce n'est pas le cas. Je suis désolé que tu aies dû voir ça. Se justifia-t-il, gêné.

- Je vois. Non, ne t'excuse pas, c'est moi qui suis désolé que tu aies vécu quelque chose qui t'ait marqué à ce point, et surtout d'avoir fait remonter ces souvenirs à la surface. Répondit Sehun d'une petite voix.

Dire qu'il se sentait coupable était un euphémisme, il sentait bien à quel point Jongin était perturbé par l'incident et il ne savait pas quoi faire pour arranger les choses. Emu par ses mots, qu'il sentait sincère, Jongin lui offrit un réel sourire.

- Tu n'y es pour rien, arrête de te sentir fautif et de t'excuser. Le gronda-t-il gentiment.

Sehun sembla un instant surpris par son ton taquin avant de rire légèrement et d'hocher la tête. La conversation dévia ensuite sur des sujets plus mondains et sans qu'ils ne s'en rendent compte les deux jeunes hommes passèrent le reste de l'après-midi à discuter de tout et de rien.

Lorsque Sehun quitta son appartement, après qu'ils aient échangé leurs numéros, Jongin avait toujours le sourire aux lèvres. Il garda son sourire tout le reste de la semaine, celle-ci ponctuée de quelques messages et appels échangés avec Sehun.





Jongin était fatigué. Fatigué de se disputer avec Chanyeol, de supporter