rouge à cause de l'effort qu'il venait de fournir, une fine pellicule de sueur recouvrait sa peau et sa respiration était saccadée.

Si quelqu'un entrait dans la chambre et les voyait ainsi il n'y aurait aucun doute qu'ils se sentiraient embarrassés par cette position plus que suggestive. Pas que cela dérange Kyungsoo, au contraire, il aimait montrer aux gens que Baekhyun était à lui et rien qu'à lui. Le plus jeune se baladait souvent avec des marques plus ou moins discrètes sur le corps et bien qu'il soutienne ne pas les aimer et avoir l'impression d'être considéré comme un objet, au fond Kyungsoo savait que ces marques le rassuraient.

Baekhyun sous ses airs de clown et de jeune homme extraverti cachait un petit cœur tendre et parfois fragile. Kyungsoo était l'un des seuls à connaître cette facette de lui, et le seul à être témoins des moments où son amant se sentait vulnérable, tourmenté par ses doutes et ses insécurités. Le plus jeune était toujours présent pour rappeler à Baekhyun qu'il l'aimait et pour le protéger, le couvrant de baisers jusqu'à ce que ses mauvaises pensées s'envolent et disparaissent.

 

 

Lorsque Baekhyun avait débarqué chez lui vers 23h, la mine sombre et les yeux rouges, Kyungsoo n'avait pas réfléchi et l'avait pris dans ses bras pour le serrer fort contre lui. Ils n'avaient pas parlé de ce qu'il s'était passé, de toute façon Kyungsoo savait déjà qui était la cause de tous les maux et de toutes les larmes de son homme. Il savait tout et cela le tuait de ne pouvoir rien faire, de se sentir impuissant face à une telle situation mais il n'y pouvait rien, il ne pouvait pas sauver Baekhyun, le plus âgé devait se sauver lui-même. Kyungsoo ne pouvait que l'épauler, l'aimer et soigner ses blessures – quelles qu'elles soient - lorsqu'il venait à lui.

Silencieusement, il avait emmené le plus âgé dans sa chambre, avait éteint les lumières et l'avait aidé à se déshabiller avant de se coucher dans son lit et de l'attirer contre lui. Ils n'avaient pas bougés pendant plusieurs longues minutes, Kyungsoo caressant ses cheveux et Baekhyun fermant les yeux afin de profiter de ce moment de calme et de tendresse.

Baekhyun s'était ensuite tourné vers lui et avait déposé un chaste baiser sur ses lèvres, ses pupilles pleines de reconnaissance et d'amour brillant dans le noir. Comprenant le message, Kyungsoo avait retiré son T-shirt et les avait fait rouler jusqu'à ce qu'il soit au-dessus de lui, déposant quelques baisers sur son visage, son cou et son torse.

« Tu es sûr ? », avait-il soufflé dans son oreille.

Baekhyun avait agrippé ses épaules et avait hoché la tête en guise de réponse. 

 

 

Kyungsoo relâcha les poignets de son amant et les porta l'un après l'autre à ses lèvres, embrassant la peau rougie pour se faire pardonner, puis bascula sur le côté, entraînant son amant avec lui. Baekhyun étouffa un cri mais se laissa faire, posant sa tête sur le torse du plus jeune. Celui-ci fit glisser sa main contre le dos de Baekhyun jusqu'à ses reins et la posa sur ses fesses dans un geste possessif.

- J'espère que ta cigarette n'a pas brûlé ton parquet. Commenta Baekhyun.
- Non, on sentirait la fumée si c'était le cas. Répondit mollement son amant.
- Si tu le dis...Marmonna-t-il, frottant sa joue contre la peau de Kyungsoo.

Le plus jeune bougea sous lui, grognant un peu et lui pinça les fesses.

- Ça chatouille. Souffla-t-il contre ses cheveux.
- Petite nature. Se moqua son amant.

Une petite tape sur les fesses le fit sursauter et il se vengea en griffant le bas du ventre de Kyungsoo, sachant pertinemment l'effet que cela produisait sur le plus jeune. Celui-ci frissonna et gémit doucement, sa main libre stoppant celle de son amant qui gloussait contre lui. Kyungsoo repoussa sa main et attrapa la cuisse de Baekhyun, attirant son amant sur lui, de façon à ce que le plus âgé soit à moitié allongé sur lui. Une fois chose faîte, sa main toujours présente sur les fesses de son homme glissa davantage et il taquina son antre d'un de ses doigts.

Baekhyun se tendit et sa respiration se coupa net. Souriant pour lui-même, Kyungsoo pressa son doigt contre son intimité, insinuant le bout de celui-ci à l'intérieur de Baekhyun. Le concerné se cambra contre la hanche de Kyungsoo et fit glisser sa jambe plus haut sur le torse de son amant, l'incitant à faire plus. Kyungsoo retira son doigt et agrippa son autre cuisse, hissant Baekhyun sur son bassin, ses jambes reposant de chaque côté de celui-ci. Baekhyun enfouit son visage dans son cou et mordilla sa peau, ses cheveux chatouillant le menton du plus jeune. Ses mains attrapèrent les siennes et les guidèrent jusqu'à ses fesses, lui intimant de faire quelque chose.

D'une