devant la vue qui s'offrait à lui. Sa bouche s'ouvrit, puis se referma, mais aucun mot ne sortit. Il baissa brusquement les yeux et une jolie teinte rosée apparut sur ses joues tandis qu'il refermait la porte.

- O-On va monter...sur scène. Dit-il rapidement avant de claquer la porte.

Un silence se fit dans la pièce, le regard des deux amants toujours tourné vers la porte jusqu'à ce que Jongin ne laisse échapper un rire nerveux. Kyungsoo lui frappa l'épaule et gesticula dans tous les sens, l'obligeant à le reposer au sol.

- C'est pas drôle ! T'as vu sa tête ? S'offusqua le vocaliste.

- T'inquiète, c'est Sehun. Je m'excuserai, ça te va ? Le rassura son amant.

Kyungsoo acquiesça et réajusta ses vêtements, grimaçant lorsqu'il vit son pantalon déformé par son érection. Il était sérieusement dans la merde...Il jeta un coup d'œil à l'entrejambe de Jongin et grogna. Rectification : ils étaient sérieusement dans la merde.

Son amant lui lança un sourire d'excuse et déposa un baiser sur ses lèvres rougies et abusées. Kyungsoo soupira et entrelaça leurs doigts, le tirant vers la sortie.

Leur arrivée ne passa pas inaperçue, la plupart des membres remarquant le léger problème de Kyungsoo, celui de Jongin un peu plus dissimulé. Il avait eu de la chance qu'on lui donne un pantalon plus large ! Il serra la main de Kyungsoo en signe d'encouragement, il savait à quel point son amant était mal à l'aise en public en temps normal alors dans ces conditions c'était encore pire.

Chanyeol explosa de rire et se reçut un coup dans les côtes par Jongdae, celui-ci prenant garde à ne pas baisser le regard. Sehun était dans un coin et évitait de regarder dans leur direction, sûrement trop embarrassé. Jongin remarqua que le plus jeune avait posé sa veste sur ses genoux et- oh il venait de comprendre.

Les fans allaient être ravies. Non pas un mais trois membres allaient monter sur scène avec une érection...

 

 

 

Kyungsoo se précipita backstage lorsque leur performance fut terminée, se dépêchant de se démaquiller et de se changer. Jongin mit plus de temps que lui et ne put donc pas le suivre lorsqu'il sortit en trombe du bâtiment, sûrement en direction du van.

Le danseur le retrouva quelques minutes plus tard, un bonnet sur la tête, des lunettes de soleil sur le nez, un masque sur la bouche et ses mains enfoncées dans les poches de son sweat-shirt trop grand pour lui. Jongin sourit, attendri, et s'assit à côté de lui, profitant du fait qu'ils soient seuls pour embrasser sa joue.

- Hey...Ce n'est pas si grave. Chuchota-t-il.

- Bien sûr que c'est grave ! Marmonna son amant.

- Tu n'es pas le premier à qui ça arrive...Je crois que je suis le pro dans ce domaine, sans parler de Sehun...Rétorqua-t-il en riant.

Le vocaliste baissa son masque et se mordit la lèvre.

- C'est tellement gênant, j'ai juste envie de me cacher et de ne plus sortir...Souffla-t-il, enfouissant son visage dans le cou de Jongin.

Celui-ci enroula ses bras autour de lui et le berça doucement.

- T'inquiète pas, ce sera vite oublié. Le rassura-t-il.

Kyungsoo se détendit et se laissa aller contre lui, tous les deux profitant du silence environnant et de leur moment d'intimité...

...Jusqu'à ce que Chanyeol débarque et gâche tout en se moquant de Kyungsoo. Pendant tout le trajet, Jongin et Junmyeon tentèrent de calmer tout le monde, Chanyeol ne pouvant s'arrêter de rire avec Baekhyun, et Kyungsoo, humilié, se retenant de lui coller son poing dans la figure.

Jongin avait réellement envie de détester Chanyeol. Il avait passé plus de 20 minutes à apaiser son amant et à le rassurer et voilà que cet abruti gâchait tout en 2 secondes.

Le plus jeune se vengerait.  

 

 

 

Cependant, toutes ces mésaventures n'empêchèrent pas Kyungsoo de se faufiler dans le lit de Jongin le soir-même, se collant à lui et déposant une myriade de baisers sur sa peau nue. Le plus jeune sortit de son sommeil et enroula ses bras autour de lui, trop fatigué pour faire plus.

- Je suis trop fatigué...Chuchota-t-il au creux de son oreille.

Kyungsoo ne répondit pas, continuant de le couvrir de baisers, avant de glisser sous les draps et de s'attaquer à ses tétons. Il s'appliqua à les lécher et les mordiller, arrachant quelques soupirs de plaisir à son amant qui se tourna sur le dos. Kyungsoo s'installa entre ses jambes écartées, ses mains parcourant son corps musclé. Se mordant les lèvres distraitement, Jongin croisa ses bras derrière sa tête afin de profiter du spectacle.  

Le plus âgé se débarrassa rapidement du bas de pyjama du danseur, et se lécha les lèvres une fois face à face avec l'objet de tous ses