Subjugué par le décor gréco-romain, Junmyeon sursauta lorsque des pas résonnèrent derrière lui. Son regard tomba sur la silhouette élancée d’un jeune homme vêtu d’une toge blanche recouvrant uniquement la partie inférieure de son corps et traînant au sol. De loin, celui-ci semblait serein.

Lorsque Junmyeon s’approcha, il remarqua la lueur bleue dansant dans ses yeux. Ils brillaient d’un bleu clair fascinant ; de la même couleur que l’eau qui les entourait. Ses cheveux longs étaient attachés en arrière, seules quelques mèches caressaient ses épaules et le haut de son torse. Son visage ne trahissait aucune émotion, il semblait impassible, même plutôt froid. Il avança à son tour et Junmyeon se stoppa net, comme hypnotisé par sa démarche élégante. Quelque chose brilla au sol et Junmyeon baissa les yeux vers la cheville du jeune homme, ornée d’un bijou doré. La toge était fendue sur les côtés et laissaient entrevoir les longues jambes de l’homme qui lui faisait face lorsqu’il marchait. Junmyeon était ébloui par sa beauté.

« Où suis-je ? », souffla-t-il tandis que le jeune homme continuait d’avancer vers lui. Il ne sourcilla pas et se stoppa devant Junmyeon, leurs pieds nus se touchant presque. Junmyeon avala sa salive et rouvrit la bouche mais le jeune homme leva les mains vers lui et il eut un mouvement de recul. Le temps sembla se suspendre, puis, lorsque le jeune homme comprit que Junmyeon ne bougerait plus, il tira sa chemise vers le haut pour la lui retirer. Il n’était visiblement pas habitué au fonctionnement des boutons de chemise. Junmyeon s’exécuta, confus. Lorsqu’il fut débarrassé de son haut, les mains agiles du jeune homme s’attaquèrent à son pantalon, tirant sur le tissu pour le faire glisser le long des jambes de Junmyeon. « Mon pantalon aussi ? », dit-il, perplexe.

Le jeune homme l’ignora et tira un peu plus fort. Junmyeon posa ses mains sur les siennes pour le stopper et sursauta au contact de la peau glacée de l’homme. Celui-ci retira ses mains brusquement, comme si elles avaient été brûlées, mais son expression ne changea pas et il resta à sa place. Junmyeon soupira et défit le bouton de son pantalon, descendit sa braguette et le laissa tomber au sol, le poussant plus loin avec ses pieds. Désormais en sous-vêtement, il fronça les sourcils. « Hors de question que je me mette nu », marmonna-t-il, pointant du doigt la poitrine du jeune homme. Celui-ci ne le comprit visiblement pas puisqu’il attrapa l’élastique de son boxer pour le lui enlever. Junmyeon se débattit, grommelant des « non », mais le jeune homme ne fit que le toiser du regard. Son expression se transforma imperceptiblement et Junmyeon se félicita de le faire réagir. Il semblait agacé, du moins aussi agacé qu’une statue de marbre puisse l’être.

Finalement, Junmyeon tira sur la toge du jeune homme. « Si je dois être nu, toi aussi ! », s’exclama-t-il. La toge tomba lourdement au sol et le jeune homme se figea, ses yeux s’écarquillant. Quand il ne fit aucun geste pour la ramasser, Junmyeon se sentit coupable et le fit pour lui, enroulant le tissu autour des hanches du jeune homme et le nouant maladroitement. Lorsqu’il ne chercha pas à dévêtir Junmyeon de nouveau, celui-ci se dit que le message était passé. Le jeune homme le surprit d’autant plus qu’il prononça ses premiers mots.

« Pourquoi cherchais-tu mon monde ? », demanda-t-il d’une voix douce. « Tu mets en danger mon monde par ta présence. »

Junmyeon fronça les sourcils. « Comment ça ? »

« Tu ne devrais pas être ici. »

« C’est toi qui m’a amené ici, non ? »

« Tu étais à la porte de mon monde. Je n’avais pas le choix. »

Junmyeon fit la moue. Sympathique comme accueil, pensa-t-il.

« Je devais m’assurer que tu ne parlerais pas de ta découverte. », continua-t-il. « Je dois protéger mon monde. »

« Tu es seul ici ? »

« Non. », dit-il simplement.

Junmyeon lança quelques regards furtifs autour d’eux, mais personne d’autre ne s’y trouvait. « Où sont les autres ? »

« Tu ne peux pas les voir. »

« Comment ça ? Ils sont ici ? Avec nous ? »

« Oui. Mais je suis le seul que tu peux voir. »

Junmyeon grimaça. Visiblement, tout un peuple l’avait vu déshabiller l’un des leurs, diplomatiquement ce n’était pas très intelligent de sa part. Cependant, cela lui avait épargné une humiliation publique. « Pourquoi ? Pour vous protéger ? »

« Oui. »

« Pourquoi seulement toi ? ». Devant son silence, Junmyeon savait que si le jeune homme avait pu il aurait levé les yeux au ciel et répondu « parce que » juste pour lui clouer le bec.