plutôt étrange voire profane et si l'affaire venait à se savoir, Jongdae serait sûrement chassé du royaume mais de voir l'air apaisé de l'empereur, sa main agrippant la sienne, il n'y pensa plus, se contentant de fermer les yeux pour rejoindre Morphée à son tour.

 

 

Quelques jours plus tard, quelqu'un tenta d'assassiner Jongdae en pleine journée, dans une petite ruelle. Il échappa à la mort de près car par chance ses compagnons de voyage étaient avec lui à ce moment-là. Il rentra au Palais quelque peu choqué, il n'aurait jamais imaginé être à ce point détesté.

Lorsque Wufan apprit la nouvelle, il fit un malaise, le stress et la fatigue accumulés en plus du choc vinrent à bout de lui. Jongdae se précipita à son chevet et lui tint compagnie jusqu'à ce qu'il se réveille.

Lorsqu'il revint à lui, il faisait nuit et Jongdae était le seul présent dans sa chambre. Ils se sourirent mutuellement.

« Je vous avais dit de faire attention à votre santé, vous m'avez fait très peur. » Jongdae chuchota, caressant sa joue.

« Je peux vous retourner cette phrase mon ami. Vous avez échappé de peu à la mort...et par ma faute. » Wufan souffla, peiné.

Jongdae lui changea la compresse posée sur son front et s'assit à côté de lui, se penchant au-dessus de son visage.

« Ne dîtes pas de bêtises, vous n'y êtes pour rien. Certains de vos ministres voient d'un mauvais œil ma présence ici. Je pense qu'ils ont peur que je puisse vous influencer. » Le contredit-il.

« Peut-être aviez-vous raison, il serait préférable que vous partiez finalement. Pour votre sécurité. » Dit l'empereur, détournant le regard.

« Je pense qu'il est préférable que je parte en effet. Mais pas pour ma sécurité, pour la vôtre. Vous me donnez beaucoup de soucis, et je sais que je suis la cause de cette cohue. » Soupira le voyageur, attristé.

L'empereur se redressa légèrement déposant la compresse sur le lit, et fit face à Jongdae qui ne bougea pas. Leurs visages étaient désormais très proches et ils pouvaient sentir leurs souffles se mélanger. Wufan clôt ses paupières et voulut rompre la distance mais Jongdae fut plus réactif et tourna sa tête, de sorte que son visage soit enfouit dans le cou de l'empereur. Celui-ci laissa échapper un soupire au contact des lèvres du voyageur contre la peau brûlante de son cou.

Wufan agrippa ses épaules pour rapprocher leurs corps, inspirant l'odeur de Jongdae à plein  poumons. Il savait que ce serait leur dernier moment ensemble et il voulait en profiter, mémoriser chaque détail.

Jongdae enroula ses bras autour de la taille fine de l'empereur et le serra fort, déposant de nombreux baisers le long de son cou et jusqu'à son épaule dévoilée, sa toge ayant glissée.

« Jongdae » Appela Wufan dans un souffle.

Le voyageur prit son visage en coupe et n'hésita pas à sceller leurs lèvres dans un baiser passionné et désespéré. A ce moment-là, plus rien n'existait autour d'eux, ils ne se soucièrent pas de savoir si les gardes en dehors de la chambre les entendraient, si les servantes entreraient dans la chambre, plus rien ne comptait à part eux deux.

Jongdae se débarrassa du drap recouvrant Wufan et le jeta au sol, il ne perdit pas de temps et se mit à califourchon sur l'empereur, l'obligeant à se rallonger sous lui. Leur baiser s'enflamma et leurs mains parcoururent avec empressement le corps de l'autre. Leurs toges les gênant, Jongdae remonta la sienne jusqu'au haut de ses cuisses pour être plus libre dans ses mouvements et faufila ses doigts sous celle de Wufan.

Celui-ci laissa échapper un hoquet de surprise lorsque les paumes de Jongdae entrèrent en contact avec la peau nue de ses jambes, de ses chevilles jusqu'à ses cuisses. Il réprima un frisson d'excitation, c'était la première fois que quelqu'un le touchait si intimement.

Le voyageur glissa ses lèvres jusqu'au cou du plus âgé, pressant quelques baisers humides sur sa peau tandis que ses doigts remontaient le tissu de la toge de l'empereur en douceur. Lorsque celle-ci fut relevée jusqu'au haut de ses cuisses, sa respiration se stoppa et ses mains agrippèrent celle de Jongdae. Celui-ci l'observa longuement, cherchant dans son regard son approbation et y trouva un mélange de peur, d'envie, de curiosité mais surtout du désir et une infinie tendresse. Il lui sourit pour le rassurer et vint l'embrasser chastement.

Wufan haleta, et tremblant légèrement attrapa les mains du plus jeune afin de les guider sous sa toge. Il en posa une à l'intérieur de sa cuisse et l'autre sur son ventre.

« La nudité est tabou dans ma culture... » Chuchota-t-il, nerveux. « Ne...Ne me déshabillez pas entièrement. »

Jongdae laissa échapper un grognement et hocha simplement la tête, fasciné par