sourcil et lui lança un regard appuyé, « tu vois ! ». Junmyeon soupira et se laissa tomber sur sa chaise de bureau.

-          On devrait virer Jongin. Dit-il soudainement.

-          QUOI ? S'exclama Luhan, manquant de s'étouffer.

-          Fantasmer sur mes collègues finit toujours mal, si je le vire, quoi qu'il arrive tout ira bien. Expliqua-t-il calmement.

-          Et si tu arrêtais d'être un bâtard égoïste ? A ton avis pourquoi Jongin a commencé à travailler ? Il a besoin de cet argent, idiot ! S'énerva son ami, véritablement en colère cette fois-ci.

L'architecte se mordit l'intérieur de la joue, il n'avait pas pensé à ça.

-          Et si tu lui disais simplement qu'il te plaît ? Au mieux, vous sortez ensemble, au pire il te rejette et tu passes à autre chose et vous reprenez vos vies normales. Conseilla son ami.

-          Comment tu as fait avec Sehun ? Demanda l'architecte, soudainement timide.

-          Lors d'une soirée, on avait trop bu, on a couché ensemble, et le lendemain je rompais avec son frère pour être avec lui. Raconta-t-il.

-          ...très romantique. Fit Junmyeon.

-          Je n'ai jamais dit que nous étions un couple romantique. Répondit-il sarcastiquement. Mais dans d'autres domaines-

-          Je ne veux pas savoir ! Le coupa son ami, laissant échapper un grognement.

 

 

Lorsque Jongin reprit le travail, Junmyeon l'accueillit comme d'habitude, lui offrant un sourire et un joyeux « bonsoir ». Il fit les cent pas dans son bureau, cherchant à calmer ses nerfs avant de se lancer une bonne fois pour toute pour parler à Jongin. Il avait bientôt 30 ans bon sang ! Il n'était plus un gamin mais un homme, pourquoi était-il aussi nerveux ?!

Enfin décidé, il souffla un bon coup, ouvrit la porte et se planta devant Jongin, un air déterminé sur le visage. Avant de faire demi-tour à la hâte avant que le plus jeune ne se tourne et le voit. Comment pouvait-il lui dire ça ? Jamais il n'y arriverait sans bégayer et passer pour un idiot, il devait bien y avoir une autre solution ! Sinon tu l'attrapes, le plaques contre un mur ou un bureau et l'embrasses, avait suggéré Luhan, un sourire au coin des lèvres. C'était idiot – il prenait le risque de se prendre un poing dans la figure –, puéril – il avait passé l'âge okay – mais tout de même efficace. Pas besoin de réfléchir à quoi dire ou comment le dire, et cela évitait même les malentendus. De plus, il n'y avait aucune chance que Jongin ne comprenne pas ses intentions avec cette méthode.

Il s'aventura de nouveau hors de son bureau et aperçut Jongin dans la cuisine, passant l'éponge sur la table. Junmyeon l'entendait chantonner pour lui-même tandis qu'il se penchait en avant, offrant une superbe vue de son postérieur au passage. L'architecte réprima un frisson. C'était maintenant ou jamais.

Il s'avança rapidement vers Jongin et l'attrapa par le poignet, le concerné laissant échapper un cri de surprise, puis le fit se tourner vers lui avant de se mettre sur la pointe des pieds pour écraser ses lèvres contre les siennes – violemment. Il aurait peut-être dû y aller un peu moins fort cependant. Le plus jeune grogna de douleur et Junmyeon enroula son bras autour de sa taille pour se faire pardonner avant de se reculer légèrement, jaugeant la réaction de Jongin.

Celui-ci avait les yeux grands ouverts et sa lèvre supérieure saignait – Junmyeon y était allé vraiment trop fort pour le coup. L'architecte se détacha de lui et attrapa un mouchoir, le plaquant sur sa lèvre endolorie, marmonnant quelques excuses. Jongin cligna des yeux plusieurs fois puis partit en fou rire, se pliant en deux, tandis que Junmyeon se baissait pour garder le mouchoir appuyé contre sa coupure, confus.

-          Wow. S'exclama Jongin, une fois calmé. On ne me l'avait jamais faîte celle-là. Je n'aurai jamais pensé que quelqu'un comme toi...

Junmyeon baissa les yeux, embarrassé. C'est vrai que son action avait été stupide et irréfléchie, tout le contraire de Kim Junmyeon. Le plus jeune dut sentir son malaise puisqu'il lui attrapa la main, celle-ci agrippant toujours le mouchoir, pour attirer son attention.

-          Je n'ai pas dit que ça me déplaisait. Continua-t-il, lui souriant timidement.

L'architecte se mordit la lèvre, lâcha le mouchoir et fuit.

 

 

-          ..et tu es parti comme ça ? Comme un voleur ? S'insurgea Luhan, outré.

-       J'étais trop gêné et je ne savais pas quoi faire ni comment réagir ! Je n'aurais jamais dû t'écouter...J'ai passé l'âge de faire ce genre de choses stupides ! Répliqua Junmyeon, se massant les tempes.

Comment allait-il pouvoir faire de nouveau face