de toi. Alors s'il te plaît, n'en doute pas. Fais taire cette petite voix dans ta tête qui te chuchote des mauvaises choses et écoute moi. Fais-moi confiance. Tu ne t'en rends peut-être pas compte mais tu es fort Min, tu es mon pilier à moi aussi. J'ai besoin de toi dans ma vie, sans toi je ne suis rien. Avoua-t-il.

Minseok enfouit sa tête dans son cou et laissa échapper une larme. Il était un idiot fini d'avoir douté de Luhan, encore une fois.

- Je suis désolé. Chuchota-t-il. Tellement désolé. J'aimerais...ne jamais douter. Mais c'est juste...impossible.

- Je sais. Je comprends, ça ne me dérange pas de te rappeler à quel point je t'aime, à quel point tu es quelqu'un d'extraordinaire. Je te le dirai autant de fois que tu voudras, autant de fois que tu en auras besoin. Si parfois je manque de patience et si je suis maladroit, pardonne moi. Tu peux me frapper même si tu veux, je le mériterai. Termina-t-il dans un gloussement.

Le plus âgé sourit malgré lui et déposa un baiser dans son cou. Il releva la tête pour faire face à Luhan et soupira.

- J'ai encore tout gâché on dirait. Dit-il, déçu.

- Non, tu n'as rien gâché du tout. Le rassura Luhan, caressant son visage. On devrait dormir maintenant il est tard, enfin tôt.

Minseok hocha la tête puis dirigea son regard vers le bas de leur corps, fronçant les sourcils. Luhan était excité.

- Tu es sûr... ? Fit-il.

- Oui, allons dormir. Répondit son amant, amusé.

Ils s'installèrent sous les draps, Luhan enlaçant Minseok et entremêlant leurs jambes. Le plus âgé soupira d'aise, se sentant apaisé et protégé dans les bras de son homme.

 

 


Passé


 

Le jour de la remise des diplômes arriva bien trop vite au goût de Minseok et il se sentait nauséeux à l'idée de revoir tous ses amis. Après plusieurs semaines sans les voir, il était nerveux. Luhan, Minseok, Yifan, Yixing, Junmyeon, Jongdae, Chanyeol et Baekhyun allaient être diplômés aujourd'hui tandis que Kyungsoo, Jongin, Zitao et Sehun recevraient leur diplôme l'année suivante.

Sehun lui massa les épaules avant que la cérémonie ne commence et il ne réagit même pas, trop stressé. Luhan lui serra la main avant qu'ils ne s'installent, son siège était beaucoup plus loin que celui de Minseok. Malheureusement pour le plus âgé, il avait le même nom de famille que Jongdae et celui-ci se trouvait non loin de lui, lui lançant quelques regards. Le plus âgé évita soigneusement de regarder dans sa direction tout au long de la remise des diplômes.

Une fois la cérémonie finie, Minseok se hâta de rejoindre Luhan, celui-ci lui offrant une étreinte. Ils l'avaient fait, ils étaient diplômés ! Il aperçut les visages souriants et heureux de ses camarades de classe et amis, ce qui lui arracha un sourire également. Tout n'avait pas été simple mais ils avaient réussi.

Quelqu'un se racla la gorge à côté d'eux et Minseok perdit son sourire lorsqu'il fit face à Jongdae et Junmyeon.

- Hey. Fit son meilleur ami.

- Jongdae. Dit-il simplement, mal à l'aise.

Junmyeon lui offrit un sourire, serra la main de Jongdae puis s'éloigna pour aller rejoindre les autres. Luhan se posta devant Minseok, le visage fermé.

- Qu'est-ce que tu veux ? Cracha-t-il.

Jongdae soupira et fronça les sourcils tandis que Minseok grimaçait.

- Luhan, c'est bon. Je vais lui parler. Souffla le plus âgé, agrippant la manche du blond.

- Tu es sûr ? Demanda celui-ci, inquiet.

Minseok hocha la tête et son ami s'éloigna à son tour, gardant un œil sur eux tout de même.

- Tu as un garde du corps maintenant ? Se moqua Jongdae pour détendre l'atmosphère.

Il fut le seul à en rire, son meilleur ami le fixant sans ciller. Il toussota légèrement et se tritura les doigts, anxieux.

- On peut sortir ? C'est étouffant ici. Proposa-t-il, mal à l'aise.

Minseok lui fit un signe de tête et ils sortirent, s'asseyant dans un coin de la cours à l'abri des regards.

- Je suis désolé Min. Pour cette nuit-là, pour ne pas m'être excusé plus tôt et pour ne pas avoir pris contact depuis...Je ne savais pas trop quoi faire en fait. J'avais terriblement honte...et le temps a passé. Je sais que ce n'est pas une excuse et que j'ai été lâche mais j'espère qu'un jour tu me pardonneras. Confia-t-il avec sincérité.

- Je pensais que tu t'en fichais. Tu n'as pas essayé de