il ne l'avait pas forcé et l'avait simplement laissé boire de l'alcool - il s'en voulait tout de même et avait l'impression d'avoir abusé de lui, d'avoir souillé son innocence.

Junmyeon se leva et commanda deux plateaux déjeunés. Il grignota et se remit à écrire, attendant que le plus jeune se réveille. Il était en pleine conversation téléphonique avec le journal lorsque Sehun se réveilla, s'étirant comme un chat dans le lit.

Lorsqu'il se redressa, se frottant les yeux, ses cheveux étaient dans tous les sens et il avait la marque de l'oreiller sur la joue. Junmyeon étouffa un rire et lui montra le plateau repas d'un signe de main. Sehun lui offrit un sourire et se leva pour manger, prenant garde à ne pas le déranger dans sa conversation.

Une fois qu'il eut terminé, Junmyeon raccrocha et se tourna vers lui, une expression pensive sur le visage.

- Accepterais-tu d'être mon guide ? Lui demanda-t-il finalement.

- Ton guide ? Fit Sehun, étonné.

- Mmh, tu me guides dans New York, et en échange je te paye. Je peux aussi te loger, enfin si tu ne vois pas d'inconvénient à partager la chambre avec moi. Expliqua-t-il.

- Rien d'autre ? Fit-il sceptique.

- Non. Tu seras juste mon guide. Insista Junmyeon, catégorique.

Sehun réfléchit un instant, pesant le pour et le contre semblait-il puis acquiesça.

- Je dois aller chercher mes affaires par contre. Dit-il.

- D'accord, je t'attends ici. Prends tout ton temps. Sourit le journaliste.

Sehun s'habilla en vitesse et sortit de l'hôtel 30 minutes plus tard. Il revint environ 2h après, un simple sac à dos avec lui. Junmyeon voulut lui poser une question mais se ravisa, voyant la mine honteuse du plus jeune, celui-ci serrant son sac contre lui.

Le reste de la journée, ils restèrent dans la chambre d'hôtel. Junmyeon écrivait, et Sehun l'observait en lisant quelques livres et articles que le plus âgé avait amené avec lui. Ils sortirent explorer le centre de la ville à la tombée de la nuit, Sehun répondant à toutes ces interrogations.

 

  

Ils réitérèrent leurs habitudes les deux jours qui suivirent, sillonnant la ville tout en discutant et en apprenant à se connaître. Sehun restait tout de même réservé, parfois timide même, se cachant derrière Junmyeon en présence d'autres personnes. Le reporter trouvait son comportement paradoxal avec son activité nocturne, mais surtout il lui rappelait à quel point Sehun était jeune.

Lorsqu'ils étaient à l'hôtel, le plus jeune évitait de rester trop près de lui et préférait garder une certaine distance entre eux, même lorsqu'ils dormaient. Junmyeon se doutait que ça avait un rapport avec la première nuit lorsque Sehun lui avait fait des avances. Ils n'en avaient pas reparlé mais il était évident que le plus jeune était mal à l'aise.

Junmyeon faisait souvent la conversation pour deux, lui parlant de son métier, de ses voyages, de la Corée. Il se surprit à lui confier des souvenirs d'enfance, des détails intimes de sa vie. Il n'avait pas l'habitude de faire confiance aux gens et parlait peu mais Sehun lui inspirait confiance et était une oreille attentive.

Le reporter se sentait souvent seul lorsqu'il partait si loin, dans un pays étranger, loin de ses habitudes, de sa famille et de ses amis. Avoir Sehun à ses côtés le rassurait. Il s'était attaché à lui en un rien de temps, et c'était légèrement inquiétant quand on y pensait.

 

 

Un soir, tandis que Junmyeon lisait le journal tranquillement assis dans un des fauteuils de la chambre, Sehun s'enferma dans la salle de bain pendant un peu plus d'une heure. Lorsqu'il en sortit, il était habillé et maquillé de la même façon que le jour de leur rencontre.

Le reporter l'observa s'avancer timidement vers lui, se triturant les doigts.

- Je dois...sortir. Annonça-t-il.

- D'accord. Tu as les clés n'est-ce pas ? Tu pourras rentrer ? Demanda Junmyeon.

- Oui. Je vais essayer de ne pas rentrer trop tard et de ne pas te réveiller. Continua le plus jeune.

- Ne t'inquiète pas pour moi, je suis loin d'être couché. Et puis tu sais que je dors profondément. Sourit-il pour le rassurer.

Sehun hocha la tête et resta planté devant lui, se mordant la lèvre. Junmyeon sentait qu'il voulait ajouter quelque chose mais il ne le fit pas, tournant les talons et sortant sans faire de bruit.

Une fois que la porte fut fermée, le sourire de Junmyeon se fana. Il aurait pu le retenir, après tout il le payait pour la semaine et subvenait à ses besoins, Sehun n'avait pas besoin de travailler. Mais il ne voulait pas embarrasser Sehun ni le harceler de questions, le plus jeune ne lui devait