avoir mis un fond de robe sous sa toilette, même si le tissu fin et transparent révèle plus qu’il ne cache. Alayne lève sa main jusqu’à son torse, attrape celle de Petyr tout en cachant sa poitrine. Dans le miroir, elle peut se voir-joues enflammées et yeux brillants-et lui. Il la regarde intensément, là où leurs mains se rejoignent, la bouche légèrement entrouverte. 

 

« Je crois savoir, » chuchote-t-elle, ses yeux toujours fixés sur le miroir. Elle peut voir cette limite invisible juste devant elle, elle sait que si jamais elle la dépasse, les choses ne seront jamais plus les mêmes qu’auparavant. Elle sait que les pères ne font pas cela, qu’il y a quelque chose, si elle commettait l’irréparable, qui lui laisserait à jamais un gout amer dans la bouche.

 

Elle sait tout cela, cependant elle ne lâche pas sa main. Il la serre fermement, son attitude émanant un pouvoir indéniable. Cependant, elle sait que si elle devait le rejeter, il serait détruit en un instant. Il est courbé, ses yeux voilés comme si il était saoul d’elle.

 

Elle décide d’emprunter le chemin qui s’offre à elle (et elle sait que, le matin venu, elle se dira que c’était entièrement sa propre décision, que son influence sur elle n’avait rien à voir avec cela.)

 

Elle relâche sa main, et cela semble le réveiller. Petyr passe ses doigts sous son fond de robe, et celui-ci rejoint doucement sa toilette, autour de ses hanches.

 

Il semble étouffer un grognement dans sa gorge. Alayne se réprimande de ne pas avoir la force de se regarder dans le miroir, mais elle n’est pas encore prête pour ce qui l’attend. Au lieu de cela, elle préfère le regarder, lui, voir la façon dont laquelle ses yeux se déposent sur sa poitrine, même si ses mains semblent ne pas y arriver. Elles tremblent légèrement, tout comme elle-même. Elle sait que cela fait partie de son excitation ; elle est moins sûre de ce que cela signifie pour elle.

 

Même dans sa chambre, seule avec lui, elle ne peut s’empêcher de se sentir exposée au regard de tous. La rougeur de ses joues a recouvert son corps entier, elle ressent une sensation étrange dans son estomac et elle souhaite plus que tout retrouver sa coupe de vin. Sa gorge est sèche et elle ne sait que faire. Elle se souvient du jour où Sansa Stark s’était faite déshabiller devant la cour, et la honte de cet événement brûle encore dans la mémoire d’Alayne. Toutefois, ce qu’elle ressent maintenant  est différent-dans ce cas, la honte est mélangée avec du plaisir, et elle sait qu’en tuant l’un, l’autre disparaitrait aussi.

 

« Tu es magnifique, » dit Petyr, et elle se demande si il sait qu’il a parlé à voix haute. Il semble qu’il a oublié son rôle. En attendant, elle le regarde, son cœur bat fort dans sa poitrine, sa peau est glaciale malgré la chaleur qui la parcoure.

 

Les doigts de Petyr caresse doucement son côté, laissant dans leur sillon un frisson de plaisir. Sa main tremble toujours quand il l’étend et la pose délicatement sur son sein. Alayne se raidit, et instinctivement, se penche vers sa main. Ce n’est pas de ta faute. Il t’a mené ici. Et quand elle se force à se regarder dans le miroir, son visage ne trahi nul trouble.

 

« Bien, » dit Petyr, son intonation de professeur revenue. Elle se demande comment il peut aussi facilement retrouver contrôle, et suspecte que cela doit être bien plus difficile qu’il ne le montre. Elle baisse les yeux, ne pouvant pas se regarder dans le miroir plus longtemps.

 

« Laisse-le t’admirer, » dit-il, son autre main caressant son côté, jusqu’au plis de sa robe à sa taille. Ses doigts se déplacent lentement sur sa hanche, et poussent sa robe vers le bas. Elle mord sa lèvre si fort, elle a peur de se faire saigner. Sa main s’arrête, et elle pense qu’elle va crier.

 

« Evidemment, » il chuchote dans son oreille. Ses lèvres frôlent sa gorge. « Ce serait encore mieux si tu lui demandais. »

 

Un frisson, de peur cette fois ci, la parcoure. C’est une chose de se laisser faire, mais tout autre d’exprimer à voix haute un désir avec lequel elle n’est pas entièrement confortable. C’est horrible et mauvais et tout ce qui touche cela est obscène-Elle n’est pas assez perdue dans ce désir pour ne pas reconnaître au moins cela, ne pas réaliser que Sansa Stark détesterai surement Alayne Stone. Mais sa langue est lourde dans sa bouche, ses mains telles du feu contre sa peau, et le sentiment de honte qu’elle ressent ne fait que nourrir son désir.

 

Elle rit, un petit rire coquet avec lequel elle est de plus en plus confortable. « Mais