au mur. Le blond le fixa, inquiet mais ne posa aucune question. Il se brossa les dents et s'allongea, pensif. Il avait presque oublié à quel point la prison était un endroit dangereux et imprévisible.

Il sursauta lorsque Tao posa sa main sur son bras, le faisant se pousser contre le mur, et s'installa dans son lit sans lui demander son avis. Luhan se mit sur le côté pour lui faire face tandis que Tao restait sur le dos, les bras croisés sous sa tête, le regard collé au plafond.

Le blond se rapprocha de lui et enlaça sa taille avec hésitation, surveillant son expression. Lorsqu'il comprit que ça ne dérangeait pas Tao, il sourit et se serra contre lui, caressant son ventre distraitement.

- Avant toi, il y avait quelqu'un d'autre avec nous. Confia Tao. Il était là pour quelques mois, rien de grave, juste une connerie qu'il regrettait. On l'aimait bien – surtout Yixing tu t'en doutes. Un soir on est rentrés et on l'a retrouvé au sol allongé dans une mare de sang. On n'a jamais su ce qu'il s'était passé.- C'est pour ça que Yixing veut que je ne fasse confiance à personne et que je ne parle de moi à personne ? Demanda-t-il.- Oui. Entre autre, mais c'est surtout une règle d'or ici. Mais bon on ne peut pas dire que tu l'écoutes vraiment...Marmonna le plus jeune.- Comme si tu t'en plaignais. Fit remarquer Luhan.

Tao soupira et enroula son bras autour des épaules du blond, posant sa main libre sur la sienne.

- Je ne m'en plains pas. Souffla-t-il.

Ils s'endormirent ainsi, serrés l'un contre l'autre.

 

 

 

Lorsque Luhan arriva à la bibliothèque le lendemain, Kyungsoo le fixait avec méfiance. Le blond s'approcha de lui mais son collègue se recula, gardant ses distances.

- Je sais pourquoi tu es là. Annonça-t-il.

Luhan fronça les sourcils, anxieux.

- Je...ce n'est pas...Balbutia-t-il.- Quoi ? Tu vas me dire que ce n'est pas vrai, que tu es innocent et que c'était une erreur ? Garde tes mensonges, je les connais par cœur. Ici, tout le monde est innocent. Cracha-t-il avant de tourner les talons.

Le blond le regarda partir, blessé. N'étaient-ils pas tous dans le même bateau ? Ils étaient tous là pour une raison et Kyungsoo ne faisait pas exception, alors pourquoi réagissait-il ainsi ? Luhan ne comprenait pas la réaction de celui qu'il considérait comme étant son ami.

Se mettant au travail, il repensa aux conseils de Yixing. Il aurait dû l'écouter, en prison les amis ça n'existait pas, pas plus que dehors. Il fallait qu'il se protège et garde les pieds sur terre, il ne fallait pas qu'il se fasse d'illusions. Que ce soit à l'extérieur ou en prison, il finissait toujours pas être déçu et trahi.

Le blond fut étrangement calme toute la journée et bien qu'il sentit les regards inquiets de Tao et Yixing sur lui, il n'y fit pas attention. Il était fatigué de voir ses espoirs s'envoler. C'était toujours la même chose, il avait l'impression qu'à chaque fois qu'il s'approchait d'un peu trop près du bonheur celui-ci lui filait entre les doigts.

Cette nuit-là, il fit un cauchemar.

Il se revit le soir de son arrestation, effrayé et confus, incapable d'aligner trois mots ni de se défendre. On lui parlait mais il ne comprenait pas, sa tête lui tournait, il voyait le corps dénudé d'un jeune homme mais il ne le connaissait pas, il ne savait pas ce qu'il faisait là, des voix l'appelaient, lui parlaient de drogue, d'overdose, de viol aussi. Tout tournait, il étouffait, il se sentit partir en arrière et-

Il se réveilla en sueur, paniqué.

 

 

 

Yixing sortit rapidement de leur cellule le matin suivant, laissant Tao et Luhan seul à seul. A peine levé, le blond se plaça devant le miroir et s'aspergea d'eau pour se rafraichir les idées. Tao s'approcha de lui et l'enlaça, posant ses mains sur son ventre et nichant son visage dans le creux de son cou.

Luhan avait le teint pâle et semblait troublé, il était anormalement silencieux depuis la veille. Tao les berça lentement, espérant ainsi lui offrir un peu de tendresse et de douceur. Le blond esquissa un sourire et se laissa aller contre lui.

Ils restèrent ainsi quelques minutes avant de s'embrasser chastement et d'aller rejoindre Yixing à la cantine. Lorsqu'ils arrivèrent, un groupe de détenus les suivirent du regard, Kyungsoo en faisant partie. Luhan baissa les yeux tandis que Tao les fusillait du regard.

Les regards le suivirent même jusque dans