tourner autour du pot. Pour lui, dire les choses évitait les conflits. Certains appréciaient sa franchise et comprenaient qu'il n'avait jamais de mauvaises intentions (Taemin, Kyungsoo, Sehun) mais pour d'autres c'était un peu difficile à comprendre et surtout à accepter (Minseok, Jongdae, Baekhyun). C'était gênant d'entendre quelqu'un dire tout ce qu'il pensait tout le temps et à tout le monde sans se soucier des marques de respect, de l'âge, ou des mots employés.

Tous les membres d'EXO savaient que Jongin était comme ça, et ils le lui reprochaient souvent. Et bien que Minseok le pense également, peut-être même plus que les autres, il ne l'avait jamais ouvertement dit.

Du moins, avant Star Cast.

L'émission avait été un tournant dans leur relation. Lorsque Minseok lui avait demandé s'il le considérait comme un hyung, Jongin avait été plus que surpris. Cela avait été une grosse claque. Lui qui avait toujours fait attention à ne pas trop s'approcher de Minseok, ne sachant jamais comment agir avec lui, avait été stupéfait par la remarque du plus âgé. Il avait toujours pensé que Minseok n'aimait pas chahuter avec les plus jeunes et préférait rester calme, savourant le silence et la tranquillité, alors il avait évité de chercher à s'amuser avec lui. Visiblement ça n'avait pas suffi, Minseok devait le trouver immature et agaçant s'il se permettait de dire ça devant une caméra, devant tout le monde, sans la moindre hésitation.

Comme Junmyeon l'avait dit, Jongin pensait qu'il faisait de son mieux. Il pensait qu'il agissait comme il le fallait, mais apparemment ce n'était pas suffisant pour le plus âgé.

Terriblement blessé par cette remarque et surtout ce qu'elle impliquait, Jongin s'était perdu dans ses pensées tout le reste de l'émission. Il avait été le premier à sortir du plateau, mal à l'aise et quelque peu humilié. La seule chose qui le rassurait un peu était qu'il n'avait pas été le seul à recevoir de remarque douteuse ou blessante – mais c'était un faible lot de consolation tout de même.

Jongin se sentait surtout mal pour ses parents. S'ils apprenaient que leur fils était perçu comme quelqu'un ne respectant pas ses aînés et trop franc ils seraient sans doute honteux et déçus. Jongin ne voulait pas ça. Il n'était pas irrespectueux, il ne l'avait jamais été. Il avait simplement une vision des choses différente.

Finalement, être différent n'était pas toujours si bien. C'est comme s'il fallait être différent, mais pas trop quand même.

Minseok avait essayé de se rattraper, de passer de la pommade tout de suite après mais il était trop tard, le mal avait été fait. Il se frappa intérieurement, frustré. Cette fois-ci, il avait manqué une occasion de se taire. Shindong l'avait aidé à formuler son idée mais ce n'était tout de même pas très positif. Minseok s'était adressé à Jongin car il était l'un des plus jeunes. Il ne visait pas que Jongin mais celui-ci étant à côté de lui il en avait profité pour glisser cette petite remarque. C'était quelque chose qui le tracassait depuis plusieurs mois maintenant, tous les membres semblaient respecter Junmyeon ou même Yifan et Luhan sans soucis mais ce n'était pas aussi évident avec Minseok. Il ne s'était cependant pas imaginé que 1) Jongin serait aussi blessé par sa remarque et 2) que le jeune homme l'aurait pris personnellement.

Minseok avait merdé pour le coup.

Prendre à part Jongin et discuter avec lui fut plus difficile qu'il ne l'aurait imaginé, le plus jeune faisait tout son possible pour l'éviter, ne pas croiser son regard et ne pas se retrouver seul avec lui.






Minseok ne se découragea pas pour autant, et persévéra. Il réussit à soudoyer Chanyeol pour qu'il déserte leur chambre et entraîne Kyungsoo avec lui, puis ferma la porte à clé derrière lui une fois qu'il fut seul avec Jongin. Celui-ci l'observa entrer sans dire mot, s'asseyant correctement sur son lit et baissant les yeux sur ses cuisses. Il avait l'attitude d'un gamin qui s'attendait à être réprimandé et Minseok se sentit encore plus coupable.

- Tu ne dors pas ? Commença-t-il faiblement, mal à l'aise.

Il s'avança dans la pièce et prit place sur le lit de Chanyeol, disposé à côté de celui du plus jeune. Minseok s'assit en tailleur, ses mains jointes devant lui, et lui sourit faiblement.

- Non, pas encore. Répondit-il simplement, haussant les épaules.

Un petit silence s'installa et Minseok dévisagea le plus jeune, cherchant ses mots. Jongin évitait son regard, se mordillant la lèvre nerveusement. Lorsque Minseok reprit la parole, il sursauta.

- Je voulais, commença-t-il avant de baisser le ton,...te parler.

Jongin croisa son regard