do things to my body, I didn't know I was starving till I tasted you … »Emma refuse de la toucher avant qu'elle se sente en sécurité et en confiance avec elle-même à nouveau. Elle veut vraiment qu'elle éprouve ce qu'elle ressentait avant, qu'elle se sente désirée, précieuse, importante et surtout aimée.

Regina gémit avec plaisir quand Emma guide sa main entre ses jambes, une douce mélodie atteint leurs oreilles.« The more I know you the more I want you … »Elle se tourne vers sa blonde et l'embrasse avec avidité, ses cheveux sont mouillés et pleins de savon, les mains glissent sur leurs corps dans les bulles de la baignoire. Emma ne peut pas mettre ses mains sur les fesses de Regina, elle a l'impression que la brune appuie sur son centre et celle-ci brise ce baiser essoufflée, elle dit :- J'ai besoin de toi … Elles se dévorent des yeux quelques secondes et Regina continue :- Emma … Les yeux verts ne bougent pas car elle caresse les cheveux mouillés et lui lèche les lèvres, la brune lui murmure à bout de souffle :- Emma … Fais-moi l'amour … La blonde la regarde en l'admirant quelques secondes et lui chuchote :- Je le ferai … mais je veux d'abord te sécher et t'emmener dans le lit, ensuite nous irons aussi loin que tu le voudras. Regina lui sourit timidement.- J'adore la façon dont tu me traites comme un bébé alors que je suis beaucoup plus vieille que toi. - Tu n'es pas si vieille et tu as pris soin de moi quand j'en avais besoin. Maintenant c'est à mon tour.

La blonde sort la première et atteint une serviette pour se sécher rapidement. Elle en prend une autre et sèche lentement la femme qui se tient debout devant elle. Elle se tient près de la brune et la regarde de haut en bas.- Tu es si belle.Elle sourit alors qu'Emma l'attrape par la main et l'amène au lit. Regina retire sa serviette et la laisse tomber sur le sol, Emma fait de même et se couche au-dessus de la brune. Elle la couvre de bisous et lui touche le sexe du bout des doigts alors que Regina lui donne son approbation. Emma joue avec son centre, ses plis deviennent de plus en plus mouillés, implorant d'être explorés. La blonde pose sa tête sur son épaule proche de son oreille alors qu'elle la pénètre lentement d'un doigt.Regina saisit les cheveux blonds et gémit bruyamment. Elle déplace sa main vers le sexe d'Emma et joue avec son entrée, elles montrent toutes les deux la luxure et l'amour dans leurs yeux. Elles s'embrassent avidement, chacune avalant les gémissements de l'autre, Emma ne peut pas se contenir et ajoute un autre doigt, l'envie de Regina et elle parvient à dire :- Laisses-les dedans … J'ai besoin de te sentir en moi … juste là Emmaaaa … Elle commence à avoir des soubresauts en approchant l'orgasme, Emma continue les va et vient, faisant arquer son dos durant la libération. Emma se positionne pour se régaler du sexe de la brune jusqu'à la dernière goutte. Emma est en train de la lécher quand Regina revient à elle, elle baisse les yeux mais elle ne voit pas des yeux verts mais des yeux bleus, elle ne voit pas Emma et crie :- Robin ! 

« You know just how to make my heart beat faster … » = Tu sais comment faire battre mon cœur plus vite … « By the way you do things to my body, I didn't know I was starving till I tasted you … » = La façon dont tu fais des choses à mon corps, je ne savais pas que j'avais faim jusqu'à ce que je te goûte … « The more I know you the more I want you … » = Plus je te connais plus je te veux …

Regina se recule contre le mur situé derrière le lit, complètement terrifiée. Elle a vraiment vu l'homme, il était tellement réel dans ses yeux, elle respire difficilement alors Emma s'approche d'elle en répétant :- C'est moi Gina, c'est moi … calmes-toi. Elle a la couverture remontée jusqu'au visage, tremblante, regardant le mur en face d'elle. Emma s'assoit à côté d'elle et se glisse sous la couverture alors que l'autre ferme s'y accroche fermement. - Je suis là, respire … Regina réagit et pose sa tête sur les genoux de la blonde.- Emma, je pense que je suis en train de devenir folle. Je suis désolée j'ai tout gâché … La blonde ne la laisse pas finir et lui soulève la tête pour qu'elle puisse voir ses yeux.- Tu n'as rien gâché et ne sois pas désolée pour ça ok ? Ça prend du temps, tu as traversé beaucoup de choses et nous devons y aller petit à petit … Regina regarde cette femme et lui demande :- Pourquoi fais-tu cela ? Pourquoi es-