adorable mais même en essayant je n'éprouve rien de plus pour lui que de l'amitié.
Avoua Emma, en se rendant compte que c'était la première fois qu'elle avouait tout ça a quelqu'un alors, l'alcool aidant elle continua,
- Mais maintenant je sais pourquoi …  je suis en train de tomber amoureuse de quelqu'un d'autre.
Cette dernière phrase attisa la curiosité du maire.
- Ah oui? Et qui est-ce?
Ce à quoi la blonde répondit,
- Je ne dirais pas son nom mais je peux te dire que c'est une femme, ayant une peau extraordinairement belle et douce, des yeux magnifiques dans lesquels je veux plonger à chaque fois qu'elle me regarde, des cheveux soyeux, des lèvres pulpeuses que j'ai envie d'embrasser en permanence puis elle a un corps sublime avec tout ce qu'il faut là où il faut, bref elle est parfaite mais je te l'ai juste décrite physiquement car si je te parle de ce qu'elle est et de ce qui fait d'elle un être si extraordinaire, je vais monopoliser la parole toute la nuit!
Regina l'avait regarder sans la regarder car elle était dans ses pensées pour chercher cette fameuse femme mystère qui fait battre le cœur de son shérif mais Emma ne l'avait pas lâchée du regard puis elle observa un éclair de tristesse passer dans les yeux de son interlocutrice alors elle lui demanda,
- Il y a quelque chose qui ne va pas?
- Si seulement... Si seulement quelqu'un pouvait parler de moi de la façon dont tu décris cette femme, mais Robin ne le ferait certainement pas, ni personne d'autre d'ailleurs... Avec tout le mal que j'ai commis je devrais me faire à l'idée que je finirais seule...
Avoua t-elle les larmes aux yeux alors qu'Emma souriait.
- Es-tu en train de sourire? Je suis en train de te dire que je pense ne jamais trouver le bonheur auprès d'une personne qui voudrait d'une reine déchue et toi que fais-tu? Tu te moques de moi!
Regina était en train de s'énerver alors la blonde lui avoua,
- C'est le cas, je souris et non je ne me moque pas de toi c'est juste que la personne que je t'ai décrite tout à l'heure, tu ne l'as pas reconnue, tu n'as même pas pensé que cette femme pouvait être toi, je parlais de toi Regina. Au début, je t'appréciais en tant qu'amie mais depuis peu je me suis aperçue que je ne te regardais plus comme mon amie, la mère de mon fils mais comme la femme que tu es. Au fil de ces mois passé à tes côtés et encore plus depuis que nous passons pratiquement toutes nos nuits ensemble à cause de tes cauchemars, j'ai de nouveaux sentiments pour toi et je me sentirais bien conne si j'ai mal interprété les signes qui font que j'avais plus confiance pour te l'avouer.
Elle n'osait pas lever la tête, elle avait déballé tout ce qu'elle avait à dire en regardant ses mains et quand elle le fit enfin, elle grimaça. Regina la regardait avec dégoût et lui dit de but en blanc,
- Je ne suis pas lesbienne Miss Swan.
Regina avait sorti cette simple phrase, sèchement, avec une pointe d'amertume dans son intonation avant de se lever et de monter se coucher.
Emma mit un certain temps avant de comprendre ce qu'il venait de se passer mais elle assimila bien vite que le Maire venait de détruire ses espoirs et que le retour du « Miss Swan » n'était pas de très bon augure. Alors elle débarrassa les verres, fit la vaisselle et monta se coucher dans le lit dans lequel elle n'avait pas passer une nuit complète depuis longtemps.
Elle était maintenant couchée, elle repensait à ce qu'il s'était passé ce soir et s'endormit en noyant son oreiller.
Regina de son côté ne s'était pas endormie tout se suite non plus, elle cogitait et n'arrivait pas à se faire à ce nouveau, ou plutôt à cette nouvelle prétendante alors qu'au fond d'elle, elle n'arrivait pas à s'avouer que c'est pour cette blonde que son cœur battait depuis un moment déjà.
Le matin arriva et lorsqu'Emma se leva, elle s'aperçut que l'objet de son désir mais aussi de son mal-être était partie se réfugier à la mairie, elle se dit qu'elle prétextera sûrement des rapports urgents à terminer.
Mais Emma ne pouvait plus vivre dans cette situation et supporter le regard désormais méprisant de la femme qu'elle aime alors elle fit un sac à la va vite avec quelques affaires et s'en alla en laissant une lettre à la vue sur l'oreiller de Regina.
Elle était monté dans son bolide jaune sans vraiment savoir où aller alors elle roula jusqu'à la lisière de la forêt, enfila une tenue de sport et parti courir pour se vider la tête.