pratiquement avec les années à pourrir et les dommages des termites, et il pousse son épaule contre la porte plusieurs fois avant qu'elle ne s'ouvre en se brisant dans un panache de poussière.

 

Il est à l'intérieur. Bordel de merde. Harry avale énormément de salive et avance dans le hall. Il fait quasi gelé là-dedans alors qu'il fait seulement un peu frais dehors et il frissonne légèrement. « Merde, » dit-il à voix haute, filmant tous les coins possibles de la pièce. Il ne reste pas tellement de meubles à voir, seulement quelques chaises et autres. Il espère que la maison a quelques autres affaires intactes parce que ce n'est pas la multitude de terre, de morceaux de plafond effondrés et de vandalisme qui va plaire à leurs viewers.

 

Mais quand il avance dans la salle suivante, un sorte de séjour, il réalise qu'il n'aura peut-être pas ce qu'il veut. Il y a un arbre qui est tombé sur le côte du bâtiment qu'il n'avait pas remarqué dans le noir dehors et il obstrue complètement son passage vers le reste du rez-de-chaussé de la maison. Il grogne. « On dirait que c'est la limite, » Il dit bougon à la caméra. « Je suppose qu'on va essayer de monter à l'étage. »

 

Il marche vers la cage d'escalier prudemment, avançant à travers les débris et autres merdes. Les escaliers semblent avoir connus de meilleurs jours, et ça lui prend environ deux minutes d'arriver à l'étage sans se blesser ou tomber dans un trou.

 

L'étage n'était pas mieux qu'en dessous et il a soudainement envie de pleurer pour différentes raisons. Il a attendu tellement longtemps pour venir ici et le bâtiment est délabré au point qu'on ne reconnaît rien. Dans les photographies et les vidéos qu'il a vu du manoir, c'était ce magnifique lieu qui s'effondrait juste un petit peu, juste comme tous les autres endroits où il est allé, mais ça- ça ne vaut même pas que l'on regard au travers. Il ne sait même pas si c'est prudent de continuer à y aller.

 

Plus loin il avance à l'étage, plus il est découragé. La moitié des pièces sont totalement détruites et ne valent pas d'être regardées et l'odeur de moisissure était trop accablante. Il n'y juste aucun but à filmer, et il ne se sent pas de se faire empoisonner par l'amiante de ce stupide endroit. On dirait que Louis avait raison, malheureusement. Quelle déception c'était.

 

Il sort juste dans une des salles de bains de l'étage et de retourner dans le couloir quand il décide de retourner la caméra vers lui. « Je suis désolé, les gens, » Il dit, en fronçant des sourcils. « On dirait bien que c'était un fias- »

 

Harry allait tout juste descendre les escaliers mal foutus quand son pied est passé au travers d'une partie de bois pourri et qu'il s'est effondré à travers le sol avec un cri surpris.

 

 

***

 

 

Il est presque vingt deux heures quand Louis commence à un peu s'inquiéter. Il sait qu'il ne devrait pas, il sait que Harry sait prendre soin de lui-même et que ça prendrait un moment pour explorer tout le manoir, mais n'empêche. Il fait nuit dehors et il y est tout seul et- putain. Il ira bien. Il sera bientôt à la maison et ils pourront manger quelque chose ensemble et ils appelleront ça une nuit.

 

Soufflant, Louis s'assied sur le canapé et télécharge leur vidéo de hier sur leur chaîne Youtube, Explorez Avec Louis & Harry, et il crée un nouveau tweet avec le lien attaché.

 


 @ThisIsLouisAndHarry:  



Hey les gars ! Jetez un œil à notre nouvelle aventure ! – Louis :)


 


https://www.youtube.com/watch?v=VOo5sctjc1g


 

 

***

 

 

Quand Harry revient à lui, la première chose qu'il remarque est qu'il est coincé. Genre- vraiment coincé. Il y a putain de beaucoup de bois brisé qui lui pèse dessus et le maintient sur le sol crasseux et quand il essaye de bouger le bois, la douleur qui court à travers son corps lui donne des étoiles devant sa vision.

 

« Putain. » Il pleure. Sa tête le martèle et il est particulièrement sûr que sa jambe est cassée. Et son poignet aussi. Putain de bordel de merde, il va mourir ici. Et où passé sa putain de caméra ? Levant le regard vers l'énorme trou au plafond par où il est passé au travers, il remarque que la lumière qui est attaché à sa caméra illumine quelque part là-haut. « Super. »

 

Il décale légèrement son corps pour pouvoir prendre son portable qui est derrière lui avec la main qui n'est pas hors de contrôle là tout de suite. L'heure sur l'écran dit 22:16. Merde, il s'est assommé pendant une demie heure ? Avec des larmes floutant sa vision, il appelle le numéro de