contre ce genre d'attaque. En effet, la petite monstre dispose de pouvoirs télékinétiques qui lui permettent d'arrêter le bras de Louis durant son mouvement, avant de lui arracher la lame des mains en retournant et brisant les doigts du requin sous les ordres de la femme. Puis celle-ci ordonne aux gardes d'enchaîner Louis à un mur, avant de débuter une longue et sanglante séance de torture qui démontre du sadisme des humains. Enfin, lorsque le monstre n'est plus qu'une épave au bord de la mort, elle lui plante un couteau dans le cœur, le réduisant en poussière.Lorsque vient le tour de Fidget d'être jugé, elle hésite à l'envoyer dans la "déchetterie" où terminent les monstres inutiles à cause de sa magie peu impressionnante, avant de se raviser disant que son apparence pourrait faire de lui un bon serveur ou majordome. Ainsi le lion peut continuer son périple dans le complexe.Il arrive ensuite dans une douche avec d'autres monstres, où des gardes les arrosent à l'aide d'un puissant jet dos glacé après les avoir forcé à se dénuder. Ils profitent également de la vulnérabilité des monstres pour satisfaire leurs envies perverses en regardant leurs intimités ou en jouant avec grâce au jet d'eau. Humiliés et souillés, les monstres peuvent enfin sortir de cet endroit pour passer à la salle suivant, à l'exception de l'un d'entre eux, choisis comme victime par les gardes pour assouvir leurs pulsions.Enfin, dernière et pire étape, Fidget se voit passer le collier restreignant sa liberté, abandonnant son corps au bon désir de son futur maître. Désespéré et vidé de tous sentiments, il s’effondre dans un coin de la cour du Centre en sanglots, repensant à sa vie d'avant et à sa liberté arrachée qu'il ne pourrait jamais recouvrir, les colliers n'étant pas retirables.

Je vous invite à relire le chapitre pour plus de détails en évitant la scène de torture et celle de la douche désormais que vous en connaissez l’existence.

Hey bonne nouvelle, un nouveau chapitre pour vous changer les esprits après la rentrée :)Plus à venir bientôt ; j'étais pas très motivé ni inspiré mais je pense que je vais apprécier d'écrire la suite donc ça devrait revenir.Étant donné que je n'ai pas reçu de réponses à ma question, je prendrai donc des libertés quant à la taille des chapitres, des fois y aura des plus longs, des fois des plus courts, on verra bien.Dernier point, c'est pas le chapitre dont je suis le plus fier :/ désolé si la qualité est moins au rendez-vous qu'à l'accoutumé, c'est uniquement passager vous en faites pas.Les commentaires font toujours plaisir ;)


Ce n’était pas une très belle journée. Comme souvent la pluie tombait à grosses gouttes dans la métropole, donnant aux buildings un air triste et nostalgique, répandant dans l’air cette odeur d’asphalte mouillé à la fois prenante et mélancolique. Les néons et autres écrans publicitaires se réfléchissaient sur l’eau tombante, donnant aux avenues un air de tableau délavé dont la peinture aurait coulé. Et les gros nuages noirs bloquaient le soleil et le ciel, encapsulant la ville dans une nuit déprimante, mais aussi intime. Une nuit qui donnait envie de s’oublier dans la contemplation des jeux de lumière sur les flaques sombres. De s’oublier dans l’image étrange et surprenante des rues noyées. De se réfugier dans un café ou au fond d’un fauteuil, une boisson chaude ou une couverture dans les mains, à écouter la mélodie languissante des gouttes frappant sur les vitres embuées.



Mais Sans n’avait pas le temps pour ces broutilles. Il bravait la tempête avec Frisk et sa tante, marchant contre les éléments jusqu’au bar où travaillait Grillby. Leurs pas répétitifs sur le béton détrempé dérangeaient les flaques paisibles et leur cacophonie brisait l’instable équilibre entre le bruit des gouttes et ceux du quartier. Leur marche les conduisait au travers des tableaux, en déchirant la toile comme l’harmonie pour atteindre leur but. Et la beauté contemplative se pliait devant le groupe déterminé. Car à cause des actes des Hommes, cette douce harmonie ne trouvait nul spectateur. Les humains avaient depuis longtemps dénigré les petites choses subtiles comme elle, et les monstres, bien que ouverts à ces expériences dont ils avaient été si longtemps privés, n’avaient pas l’autorisation d’en profiter. Alors l’harmonie perturbée préférait s’oublier dans la tourmente que les Hommes avaient créé, et tous l'oubliaient également, incapables de capturer sa beauté.



Finalement ils arrivèrent devant la devanture, le bar était ouvert et ils y entrèrent sans plus tarder. Lorsqu’il avait appris le nouveau travail de son vieil ami, Sans n’avait pas été surpris le moins du monde. C’était tout lui ça… Un pilier de ce monde, imperturbable. Et peu importe la tempête qui arrachait tout autour de lui, Grillby serait fidèle au poste, derrière son comptoir, prêt à servir ceux qui avaient désespérément besoin d’une accroche pour résister aux vents turbulents. Avant d’