'ourlet de son haut, le tissu glissant entre ses doigts. Les mêmes doigts qui ont en quelque sorte sauvés la vie de Louis. Il n'arrive toujours pas à se faire à l'idée. « Je ne voulais pas trop m'approcher de toi, ou de personne, en faite. »

 

« Parce que tu n'es... Pas d'ici. »

 

Harry hoche la tête. « Je peux pas vraiment risquer de me rapprocher de quelqu'un. Et je sais que je voulais plus avec toi que juste... Je sais pas. Les repas du midi à l'école et les plaisanteries aux entraînements de foot. » Harry fixe résolument ses chaussures, les joues écarlates pendant qu'il parle.

 

Le cœur de Louis papillonne et sa poitrine se resserre à cet aveu. Seulement- « Voulais ? »

 

Harry secoue la tête. « C'est toujours présent. Je suis désolé. Je sais que c'est beaucoup et je peux te laisser tranquille, mais s'il te plaît, s'il te plaît ne le dis à personne. »

 

« Non. Je ne le ferais pas. Je suis juste. En train de traiter toutes les infos. J'ai besoin de m'asseoir. »

 

« Tu es déjà assis. » Pointe Harry et oh. Ouais, il l'est. Il rigole.

 

« Tu as raison. Peut-être que j'ai besoin de me lever. »

 

Il se pousse du bureau et s'étire. Harry se lève aussi, gardant toujours sa distance. L'empreinte de main le picote et Louis se retrouve à la gratter d'un air absent.

 

Harry fronce des sourcils. « T'es sûr que ça fait pas mal ? »

 

« Non, ça picote juste. Ça me picote depuis que je t'ai vu. »

 

« Je peux ? » Harry avance plus proche et étend sa main. Louis soulève son tee-shirt et Harry se baisse à côté de lui. Ses doigts frôlent la peau du ventre de Louis très gentiment.

 

Un choc d'électricité secoue Louis tout en travers aussitôt que les doigts de Harry touchent la marque. Sa peau est en feu et sa vision blanchit, la pièce disparaît autour de lui.

 

A la place il voit un jeune Harry marchant à côté d'une fille, tenant sa main. Ils ne doivent pas avoir plus de six ou sept ans. C'est sombre et Louis peut sentir la fraîcheur ratisser sa peau, même s'il n'est pas vraiment ici. Harry et la fille ne portent pas de vêtements, de la chair de poule sur leur dos, les fins poils sur les bras de Harry levés.

 

Ils sont entourés par une forêt, marchant prudemment à travers le terrain irrégulier. Louis peut pratiquement sentir leur peur, la déconnexion avec leurs alentours. La seule chose qui les ancre est leur main attachées se pressant fortement. Ils marchent jusqu'à ce qu'ils arrivent au bord d'une route et juste quand les phares d'une voiture les aveugle, Louis revient dans la salle de classe, haletant fortement.

 

Il cligne rapidement des yeux, la lumière brillante des phares toujours coincée dans sa vision. Harry le berce dans ses bras, et il glisse sa main libre d'autour de ses épaules quand Louis rassemble ses sens.

 

« On aurait dit que tu allais tomber. » Il s'excuse.

 

Louis fait en sorte de tenir la main de Harry et la serre fortement. L'autre main de Harry tombe sur ses hanches. La pression le stabilise. Il prend plusieurs profondes inspirations sous les yeux attentifs de Harry et parvient à sortir un faible, « Merci. Encore. »

 

Harry saisit son ton tremblant, ses doigts agrippant plus fort Louis. Sa voix est saccadée quand il demande, « T'as vu quelque chose, n'est-ce pas ? »

 

Louis hoche la tête. « Est-ce que t'as fais ça ? C'était toi ? »

 

Harry secoue la tête. « Non, je- » Il s'interrompt. « Qu'est-ce que, qu'est-ce que tu as vu ? »

 

« Juste. Toi et ta sœur je pense ? Dans les bois. Et vous étiez si effrayés et confus. Je pouvais le sentir. Et je pense que vous communiquiez, mais il n'y avait pas de mots, je ne pouvais percevoir aucun mots. C'est plus comme, des ressentis ? Et il faisait froid et vous étiez nus et puis une voiture s'est montrée. La lumière était si brillante que ça m'a fait mal aux yeux, genre beaucoup. »

 

Harry cligne des yeux. « C'est heu. C'est mon plus vieux souvenir. »

 

« Donc ta sœur... ? »

 

« Est comme moi, ouais. C'est ma vraie sœur. »

 

« OK. Mon Dieu c'était bizarre. » Louis secoue la tête et essaye de sortir un rire pour illuminer l'humeur. Harry le couve toujours, la lèvre coincée entre ses dents. Il a une longue ligne d'inquiétude le long de son front que Louis