ciel quand il fait beau en été, bleu comme mon pull préféré. Il me fait rêver. Louis, pas le ciel, ni mon pull hein. Il me rend tellement heureux, maman, c'est bien la première fois depuis que tu es partie. Ça me fait tellement de bien

31 octobre 2012 : 16h21

Première dispute avec Louis. Rien de grave, vraiment. J'avais l'impression qu'il me cachait quelque chose, alors je me suis un peu énervé, tu me connais, un rien m'énerve. Bref. On s'est un peu crié dessus. Je suis parti de son appartement et un peu plus tard il m'a envoyé un texto. En fin de compte il me préparait une surprise, parce que oui, avec tout ce qu'il se passe en ce moment, j'ai complètement oublié que dans deux jours c'est mon anniversaire... Il est vraiment adorable, il pense toujours à tout.

15 novembre 2012 : 19h30

Aujourd'hui on est allés faire mon cadeau d'anniversaire avec Louis. Il m'a offert un saut en parachute. Je me suis jamais senti autant vivant. Je t'avoue qu'avant j'étais un peu angoissé, mais quand j'ai sauté, toute ma peur s'est envolée. Regarder le paysage m'a complètement fait oublié le fait que j'étais dans les airs avec seulement un bout de tissu pour me protéger de la chute. J'aurais pas pu rêver meilleur cadeau.

7 décembre 2012 : 8h02

J'ai plus vraiment le temps de t'écrire avec les examens qui arrivent, je passe tout mon temps le nez dans mes cours, le reste du temps je suis soit avec papa et Nina, soit avec Lou. 

23 janvier 2013 : 14h58

Louis m'a dit « je t'aime » pour la première fois. Rien qu'en t'écrivant ça, j'ai des papillons dans le ventre. Je suis tellement amoureux de lui.

26 février 2013 : 22h37

J'ai rencontré les parents de Lou pour la première fois. Enfin, que sa mère. Son père est aussi parti. Peut-être qu'il est avec toi là haut. Sa maman est très gentille, et elle est pâtissière de métier. Elle est très cultivée elle connaît vraiment beaucoup de trucs. Lou lui ressemble beaucoup. Tous les deux ont l'air super intelligent quand ils parlent, c'est déstabilisant. Je me sens un peu inculte à côté.  

30 mai 2013 : 17h03

J'ai validé mon année ! Enfin fini la fac tout ça, je vais enfin pouvoir entrer dans la vie active. Je cherche un travail en tant que libraire. Ça a toujours été mon rêve depuis tout petit, tu le sais. Prochaine étape : Ouvrir ma propre librairie. Je vais quand même attendre un peu avant de le faire. Louis est de tout cœur avec moi, il m'aide beaucoup alors qu'il a aussi ses études à continuer à côté. C'est vraiment un ange. 

25 juillet 2013 : 13h20

Je t'écris de Miami. On est en vacances là-bas avec Lou. Ça nous change vraiment de Londres. Il fait super beau. C'est chaleureux. Vivant.. Louis n'a pas trop apprécié que j'emmène mon carnet avec nous mais bon..
Je te laisse, on va à la mer.


18 octobre 2013 : 15h29

Aujourd'hui ça fait un an avec Louis. Il m'a emmené au restaurant pour fêter ça dignement. Il est vraiment doux et attentionné avec moi. Quelque part il me rappelle un petit peu toi. Ça fait presque 6 mois que je ne t'ai pas écrit, saches que je ne te délaisse pas. J'ai juste retrouvé le bonheur, avec Louis, tu sais. Il me rend vraiment fort. Je l'ai présenté à papa et Nina, ils l'adorent, et je suis sûre que toi tu l'aurais aussi adoré. Tu me manques. Tu manques à papa et à Nina aussi. 

25 décembre 2013 : 8h36

J'ai tellement de choses à faire pour le travail, que je n'ai même plus une minute pour t'écrire, j'en suis désolé...
Joyeux Noël maman. 

19 février 2014 : 19h20

Encore deux mois sans t'écrire... Lou m'a demandé d'emménager avec lui il y a quelques semaines, j'ai dit oui. On vit ensemble maintenant, du coup je ne passe presque plus de temps seul, et je ne me vois pas t'écrire alors que je suis dans ses bras entrain de regarder la télé. La il fait à manger, alors j'ai un tout petit peu de temps. Je vais pas tarder. J'ai pas envie qu'il fasse brûler la cuisine.

4 mai 2014 : 18h55

C'est le jour le plus heureux de ma vie maman. Louis m'a demandé en mariage. J'ai dit oui ! Je m'en veux un peu d'être la personne la plus heureuse sur terre alors que toi tu es entrain de souffrir..Tu sais, je