envie de réfléchir à ce qu'ils venaient de faire. Personne n'avait prononcés un mot de plus, apaisés d'avoir libéré les tensions qu'ils avaient détenu en eux.

John secoua la tête en essayant de reprendre pied avec la réalité. Il se dégagea de sous Sherlock, l'entendant grogner au passage – il l'avait certainement réveillé – pour se diriger vers la douche où il pu se frotter vigoureusement. Arrivé à ses fesses, il rougit en sentant de son index son anus encore dilaté.

- Tu vas en avoir pour un petit moment avant qu'il ne se referme complètement.

John sursauta en se retournant pour faire face à la porte d'où venait Sherlock. Il préféra l'ignorer, pas certain de ce qu'il était censé lui dire et de comment se comporter avec lui. Après tout, il avait été exécrable à leur première vrai rencontre.

- Je m'excuse d'avoir été si désagréable à la clinique. J'avais eu une engueulade avec mon patron le jour même et tes questions m'ennuyaient plus que tout. J'ai tendance à être légèrement exécré par le manque d'honnêteté. Mais cela fait sens maintenant. Tu avais reconnu ma voix et tu souhaitais savoir si c'était moi.

John crispa sa mâchoire tandis qu'il se rinçait. Il n'était pas près à avoir ce genre de conversation. Il n'était pas près à se rendre compte qu'il avait véritablement trompé sa femme. Il n'était pas près à se rendre compte qu'il n'avait jamais eu d'orgasme aussi puissant que celui qu'il venait d'avoir en baisant avec Sherlock Holmes.

- Ce n'est rien, se contenta t-il de dire en tâtonnant dans l'étagère à côté de la douche pour trouver une serviette et un peignoir.

Sherlock était nu et il se lécha les lèvres en dévorant des yeux le corps de John alors que ce dernier s'empressait de passer le peignoir sur ses épaules.

- Je pense que je vais prendre rendez-vous avec mon médecin dans quelques jours pour lui demander de me faire un dépistage. On n'est jamais trop prudent.

John opina avant de se rendre compte que « mon médecin » se référait à lui-même.

- Oui, je ferais les miens en même temps. Sait-on jamais.

Puis il s'en alla à grand pas dans la chambre, faisant un signe du revers de la main à Sherlock, lui indiquant la douche.

- Tu peux aller te laver, je m'habille et je pars bosser. La chambre a été payé jusqu'à ce midi, tu peux prendre tout ton temps.

John vit la mâchoire de Sherlock se contracter alors que ses sourcils se fronçaient.

- Quelque chose ne va pas ?

- Non tout va bien.

- Tu regrettes ?

John se demanda si il regrettait. Il savait que les relations sexuelles homosexuelles étaient loin de le dégouter désormais. Il avait jouis comme jamais dans sa vie il ne l'avait fais. Il avait de magnifiques souvenirs même si ils étaient honteux. Alors regrettait-il ? Regrettait-il la façon dans laquelle ces événements se sont produits ? Ça oui. Il regrettait de ne pas avoir divorcé avec Mary plutôt que la tromper. Il regrettait de ne pas avoir connu Sherlock d'une autre manière car cela était troublant de savoir qu'il venait de coucher avec quelqu'un qui était employé par un site pornographique. Il regrettait que S, l'homme qui lui avait crée tellement de fantasme, soit le petit con qui avait pu lui raconter sa vie après un rendez-vous de dix minutes. Alors est-ce qu'il regrettait ?

- Oui et non.

John vit Sherlock opiner alors qu'il se dirigeait vers la douche. Lorsqu'il entendit l'eau couler, il su qu'il pouvait partir. Il prit ses affaires et rentra chez lui.

Sur le chemin du retour il se questionnait. Qu'est ce qu'il dirait à Mary ? Ferait-il semblant que rien ne s'était passé ? Venait-il de gâcher les futures baises qu'il aurait pu avoir avec S ? Venait-il de perdre un client ?

Tant de questions se bousculaient dans son esprit. John avait l'impression qu'il allait imploser.

Lorsqu'il arriva chez lui, John crispa sa mâchoire en essayant d'être le plus évasif possible sur les questions de sa femme. Elle n'apprit que le nom de son mystérieux ami : Sherlock Holmes et le fait qu'ils s'étaient retrouvés car il était passé à la clinique la veille.

- Oh c'est cet homme là ? Celui avec le long manteau ?

John opina détestant le fait que sa femme ait un sourire rêveur en repensant à Sherlock Holmes.

- Il est vraiment beau ce gars là ! Il est marié ? On pourrait l'inviter à dîner un de ces quatre, avec sa copine ou sa femme ? Ça te dirait ?

John avait vraiment envie de répondre « jamais de la vie » à sa femme mais il se contenta d'hausser les épaules. Que pouvait-il