prendre à Eleanor ! Il se rassura en se répétant que tant que Louis était avec elle, comme c'était le cas en cet instant, elle ne risquait rien.

Il était temps d'agir. Sautant sur ses pieds, le bouclé s'élança vers la salle de bain où il se débarbouilla rapidement avant d'enfiler ses vêtements ôtés hier soir. Repartant de plus belle vers la cuisine, il se versa une tasse de café tout en avançant dans le salon pour récupérer la mallette. Atteignant le seuil de la porte, il s'immobilisa. Le canapé sur laquelle la valise avait été déposée quelques heures plus tôt était vide. Oh non... Balayant la pièce du regard, il dut se rendre à l'évidence, l'argent n'était plus là. Ne pas paniquer, surtout ne pas paniquer... Niall devait surement l'avoir rangée ailleurs.

« Niall ? » interrogea-t-il, réalisant soudain l'absence de son ami. « Niall ? Tu es là ? » répéta-t-il quand seul le silence lui répondit.

Il bondit sur son portable et composa rapidement le numéro du blond, n'obtenant, évidemment, aucun résultat. Il patienta alors que la tonalité résonnait mais se résigna à raccrocher lorsqu'il tomba sur la messagerie. Ce n'était pas possible... Eleanor allait souffrir et c'était entièrement de sa faute. Comment allait-il pouvoir regarder Louis en face après une telle trahison ? Comme si les mensonges ne suffisaientpas...

Doucement, les pièces du puzzle s'assemblèrent. La valise disparue, son ami introuvable, son sommeil lourd dont il avait été difficile de se débarrasser, la révélation de chaque détail de son entrevue avec Alexis. Niall ne s'était tout de même pas rendu au rendez-vous à sa place, si ? Affolé, Harry tenta de se résonner. Niall ne prendrait pas un risque aussi insensé. Malheureusement, si, l'Irlandais défierait n'importe quel danger pour aider ses amis. Sa loyauté était certainement la vertu la plus respectueuse qui le caractérisait. Espérons simplement que ce ne soit pas le défaut qui le conduira à sa perte, maugréa le benjamin avant de s'emparer des clés de sa voiture et de sauter dans l'habitacle, filant vers le parc qui s'étendait à quelques centaines de mètres de là.

Son cœur accéléra davantage et sa pression sanguine s'intensifia lorsqu'il aperçut une chevelure blonde plus que familière. En face de son ami se tenait deux hommes habillés sobrement, se fondant presque dans l'obscurité tamisée de ce début de matinée. Il scruta les alentours, s'attendant à découvrir les deux policiers de la veille mais ne remarqua pas les faciès recherchés. Plissant les yeux, il distingua le chanteur leur glisser la mallette, l'un surveillant l'Irlandais du regard alors que l'autre comptait les liasses de billets.Lorsqu'il eut visiblement constaté que ses ordres avaient été respectés, il s'éloigna, entrainant son complice dans son sillage. Cependant, Harry ne put qu'observer à distance alors que ce dernier s'approcha de l'oreille de son ami et y chuchota quelques mots. La réaction de Niall ne se fit pas attendre, son poing se leva instinctivement mais fut arrêté de justesse pas le premier dealer qui lui lança un regard glacial, n'appréciant certainement pas l'emportement du blond. Ils disparurent finalement dans l'horizon, s'enfonçant entre les arbres sombres. Le chanteur, quant à lui, tourna sur ses talons et s'avança vers la sortie du parc où Harry klaxonna pour attirer son attention. Le jeune homme remarqua la voiture et son visage se détendit instantanément. Il pressa le pas et s'engouffra dans le véhicule. Aussitôt, le benjamin l'entoura de ses bras, le serrant contre lui avec fermeté. L'étreinte dura un long moment, chacun des deux se complaisant dans la sécurité et le confort retrouvé maintenant que la crise était terminée.

« On ferait mieux de ne pas rester ici » murmura Niall quand ils se séparèrent.

Acquiesçant, Harry mit le moteur en marche et s'infiltra dans le trafic.

« Et puis, qu'est-ce que tu fais là ? Avec ce que je t'ai fait avaler, tu aurais dû dormir encore deux ou trois heures ! » s'indigna le passager.

« Justement, qu'est-ce que tu m'as administré ? » Interrogea le plus jeune.

« Un somnifère. »

« Tu m'as drogué ? » s'exclama-t-il, la surprise lui faisant tourner la tête.

« Ne dramatisons pas la situation. Je t'ai empêché de commettre la plus grosse erreur de ta vie. »

« Et toi alors ? Tu ne te rends pas compte que les conséquences seront tout aussi dramatiques si tu te fais prendre ? Je ne t'ai pas parlé de toute cette histoire pour que tu coures les risques à ma place ! C'est mon problème, ma punition, ma sentence ! » s'emballa Harry, ne maîtrisant pas son inquiétude.

« Tu n'es même pas majeur, merde ! J'essayais de te protéger