n'arrête pas de froncer des sourcils.

 

« Et puis. » Dit Harry, faisant une pichenette à son nez. « Les choses se déroulent plutôt bien avec le collègue de Gemma. »

 

« Le Tory ? » Questionne Andy, se reculant. « Dis-moi que tu rigole. »

 

Harry lui lance un regard. « La politique de côté, il est marrant des fois. Et il a mentionné qu'il voulait allé boire des verres, donc... » Il hausse des épaules. « Je ne suis pas sans espoir. »

 

Les lèvres de Andy tiquent.

 

Harry lève ses bras et gigote ses doigts. « Ok, câlin pour oublier tout ça. »

 

Elle rampe dans ses bras, enroulant ses bras autour de sa taille et plaçant sa tête contre son épaule. Il la serre, son menton restant sur ses cheveux bouclés.

 

« J'ai un peu peur. » Marmonne-t-elle après un moment. « Ce qui veut dire, genre, vraiment peur. »

 

« De quoi ? »

 

« De partir. Pas juste pour toi mais pour moi aussi. » Dit Andy. « Ces filles ne m'aiment pas. Je ne sais pas ce que j'ai fait mais elles ne m'aiment pas. »

 

« Elle ne te connaissent pas. » Répond Harry. « Actuellement, elles se sentent menacées par toi, peut-être. Tout ce qu'elles ont à dire c'est à quel point tu es talentueuse et ça leur fait peur. Mais elles apprendront à te connaître, mon cœur. Je te le promet. Et ensuite les choses s'amélioreront. »

 

« Tu penses? »

 

« Je ne le dirais pas si je ne le pensais pas. » Dit-il.

 

Elle rigole doucement, le serrant un peu plus. Il presse un bisou sur son front et la relâche.

 

« Bonne nuit amour. »

 

« Bonne nuit, papa. » Dit Andy, rampant hors du matelas. « Je te vois demain. »

 

« Pareil. » Dit-il, s'enfouissant dans ses draps, tirant le duvet jusqu'à son menton. Andy ferme la porte derrière elle une seconde plus tard. Il entend sa porte se fermer aussi.

 

Être parent dans une façon étrangement tordue est un peu pourri. Tu grandis en pensant que le coup de foudre est impossible, puis un docteur te met cette forme d'alien gigotant dans tes bras et t'es prêt, volontaire, et capable de prendre une balle pour elle.

 

Mentir à ton enfant est pourri aussi. Mais c'est une des premières choses que Harry a apprit à faire en tant que parent. C'est possiblement le truc qu'il fait le plus.

 

Quand Andy lui demande s'il est esseulé. C'est son boulot de lui dire 'non'.

 

Quand elle demande s'il veut qu'elle reste pour toujours, il doit mentir et lui dire 'non'.

 

†

 

Laissons-le savoir et écrit sur un enregistrement que ça a prit à Louis Tomlinson seulement une répétition et demi pour finalement craquer.

 

Ils ont bougé dans une salle différente avec plus de lumière naturelle comme si ça allait inspirer la paix sur le groupe. Il porte des jeans clairs, un t-shirt gris, et un bonnet noir. En considérant la promesse qu'il a faite à Andy, Harry ne le fixe pas plus de deux secondes à chaque fois (trois, s'il se sent rebelle). Les point est que Louis est simplement habillé et est clairement prêt à faire de sérieux progrès et après une heure dans les répétitions, ils sont allés nulle part.

 

« Assez. » Dit-l soudainement, levant une main.

 

Les filles arrêtent de jouer. Harry brise sa règle pour regarder Louis fermement, la respiration retenus comme le reste de la pièce.

 

Sauf Rose, bien sûr.

 

« Pourquoi ne pas me donner mon propre morceau à jouer et je te montrerais que je suis bonne ? » Dit-elle. « Que je suis meilleure. »

 

Harry fait, ce qu'il pense être un petit bruit d'incrédulité mais quand il regarde, Rachel est en train de lui lancer un regard noir deux sièges plus loin. Plus bas, Louis se masse le front. Rachel prend ça pour une opportunité à se lever et parler.

 

« Chacune mérite une chance de montrer ce dont elles sont capables. » Dit-elle, ses bras croisés comme sa sœur. « C'est ridicule que ça soit devenu une sorte de compétition. Mais si c'en est une, laissez-les en faire une battle. Arrêtez de les forcer à travailler ensemble quand vous les avez déjà opposées les unes contre les autres. »

 

Quelques parents hochent la tête d'agrément. Pendant tout ce temps, Louis se tient avec son dos à eux, son front dans sa paume.

 

« M. Tomlinson. » Dit Rachel. « Comment allez-vous mettre ce groupe en ordre ? »

 

Louis se tourne. « Partez. »

 

Les yeux de Harry s'agrandissent. Un calme s'abat sur la pièce. Les yeux de Louis et Rachel se bloquent.

 

« En fait. » Dit Louis. «