avait annoncé que son père désirait le voir. Il n’avait pas protesté et l’avait suivi en silence jusqu’au boudoir privé du Roi. John était assis, droit comme un « i », l’air soucieux et angoissé. Aussitôt alerté par l’expression de son père, Stiles s’imagina instantanément le pire, se demandant ce qu’il avait mérité pour que Dieu décide subitement de le punir.

« Il faut que nous parlions, Genim » fit gravement le Roi, se forçant à le fixer dans les yeux. « A propos de ce mariage. »

Deux semaines. Deux semaines qu’il l’évitait, et là, il lui annonçait simplement qu’il voulait lui parler du mariage qu’il avait organisé contre son gré, sans l’avoir consulté au préalable ? Si le prince n’avait pas été si en colère et déçu, il aurait ri. Rire plein de rancœur cependant.

« -Vous voulez dire, celui avec Allison ? Celui qui vous avez sournoisement fomenté sans que je n’en sache rien ? Celui où vous avez décidé que mon avis ne serait pas utile ? Celui où vous avez pensez qu’il serait agréable pour moi de me découvrir fiancé en même temps que la cour du Palais ? C’est bien de ce mariage-là dont vous voulez parler ? »

Stiles avait parlé calmement, mais sous le ton faussement serein vibrait une colère froide, une trahison douloureuse, et une tristesse profonde. Le prince était perdu dans un maelström de sentiments qui lui brûlaient la peau et les veines, qui lui déchiraient les entrailles, qui lui faisaient monter les larmes aux yeux. Il connaissait ces sentiments pour les avoir ressenti juste après l’annonce de cet événement, pour y avoir réfléchi une bonne partie de cette nuit fatidique. Il se souvint alors des paroles réconfortantes de son précepteur qui avaient apaisé ses émotions violentes qui tempêtaient sous son crâne et qui habitaient son cœur meurtri. Son père avait probablement une bonne raison.

Lorsque ses yeux se posèrent sur le visage blessé de son géniteur, il déglutit difficilement. John avait légèrement pâli, les yeux baissés au sol, ses remords facilement lisible sur ses traits déformés par le chagrin. Evidemment, il ne s’était pas attendu à ce que son fils le remercie, pour autant il ne s’était pas attendu non plus à un tel déferlement de rage. Il avait pensé que son fils comprendrait, il le savait intelligent. Il le savait bon et compréhensif aussi, avec ce sens du sacrifice que peu de gens pouvaient se targuer d’avoir. S’était-il à ce point fourvoyé sur son fils ? Ne le connaissait-il finalement pas aussi bien qu’il le croyait ? Peut-être ne passait-il pas assez de temps avec lui…

« Oui, Genim, vous avez parfaitement compris. Il me semblait évident que nous étions dans une situation difficile et plus que précaire. La menace de la France et l’Espagne sont intenables pour nous. Il nous fallait un accord, et le Roi Gérard a proposé d’allier nos deux royaumes, nous préservant ainsi de ces deux menaces. Pour la sécurité de mon peuple, je ne pouvais pas refuser » répondit le Roi, la voix dure pour cacher sa peine.

Stiles ouvrit la bouche pour donner son opinion, mais son père le devança, connaissant déjà la nature de son objection.

« Un simple traité n’aurait pas été fiable ; qui peut l’empêcher de le briser ? Notre Royaume ne peut souffrir une guerre, Genim, vous les savez. Si vous êtes marié à la princesse Allison, alors le Roi et à sa succession le prince Christopher n’auront aucun motif pour nous attaquer. Cela serait contre-productif pour eux. Notre sécurité est assurée grâce à votre mariage. Ne pouvez-vous pas le comprendre ? »

L’adolescent se mordit la lèvre. Derek avait raison : il devait voir cela comme le premier geste qu’il faisait envers son peuple. Peu importait son confort à lui, n’est-ce pas ? Il devait accepter pour son peuple. Pour Scott et Melissa, qui vivaient parmi ses gens, pour Isaac et les enfants de l’orphelinat qui dépendaient de la Couronne, pour tous les servants qui avaient trouvé refuge dans l’enceinte du Palais. Pour tous ces gens, dehors, qui avaient une vie bien plus dure que la sienne et qui pourtant ne se plaignaient pas. Pour tous ces gens admirables qui travaillaient pour faire fonctionner son économie, son future Royaume. Face à tant de gens, que valait-il, lui ? Ne pouvait-il pas sacrifier sa vie pour celle de millier, de million de gens ? Qu’importait qu’il soit heureux, s’il pouvait garantir à son peuple une vie de paix. S’il pouvait empêcher leur quotidien de devenir un enfer plus dur que celui dans lequel certains vivaient déjà.

Alors oui, il était en colère, désespéré, même. Mais qu’importait. Il n’avait pas le choix. Il était le futur roi. Et sa première décision juste se prenait ici, à cet instant précis. A ce moment où il décidait – sans prendre en compte