n'étions pas stupide, nous n'avions aucune inhibition et alors que le monde sexuel s'était ouvert à moi depuis peu, un million de fantasmes s'inscrivaient dans mon esprit. J'avais envie de sentir ton corps, partout, le toucher, le goûter, tout connaître de lui et que tu connaisses tout de moi. Mais à chaque fois je me réveillais de mon trip et tu étais absent, mon corps restait froid et vierge. Ce fut ton nom qui me tira de mes rêveries et ta colère qui embauma mon cœur car tu te souvenais de moi, tu ne m'avais pas oublié, tu étais en colère, tu souhaitais me frapper, me toucher. J'aurais tout donné pour sentir ta peau contre la mienne, John. Pourquoi est-ce Molly qui m'a giflé ? Ne pouvais-tu pas m'étrangler ? Me donner des coups de poings jusqu'à ce que je tombe inconscient entre tes bras ? J'ai l'air d'un masochiste mais John, je n'en peux plus. Touches moi.



Puis j'ai dû te montrer à quel point je suis inhumain. Je devais te montrer que tu avais pris la bonne décision la choisissant plutôt que moi. J'ai fais semblant d'être avec Janine. Sais-tu comment cela a pu être dur de la laisser me toucher ? Nous n'avons jamais couché ensemble mais juste un baiser était incroyablement dur, je devais fermer les yeux et penser à toi. Mais tu n'as pas ce genre de lèvres, les tiennes sont moins bombées, plus vieillis, plus sèche. Je préfère les tiennes. Quel goût à ta langue ? Quel goût à ton cou ?



Cela a fonctionné, tu m'as enfin regardé. Sais-tu que tu ne me regardes que lorsque je suis inhumain ? John, tu m'aimes tellement que tu n'es pas capable de me regarder sans avoir ce pincement au cœur ? Je l'ai, moi. Tout les jours. Surtout lorsque tu es avec Mary. Lorsque je sais que ton enfant grandit en elle. Je n'aurais jamais d'enfant, comme je n'aurais jamais été touché. J'aurais aimé avoir un enfant avec toi. Pas que j'apprécie les enfants, mais j'aurais aimé qu'on forme une famille, j'aime cette idée.



Puis j'ai été tué par Mary. Et j'ai été terrifié pour toi. Je suis revenu à la vie pour toi. Tu es ma seule raison de vivre, John. Maintenant que je t'ai perdu...



Il fallait que je vous réconcilie. J'ignore à quel point Mary est dangereuse mais elle l'est moins si tu es avec qu'elle que si tu en es loin. Car elle t'aime, vraiment. Alors oui John, même si tu ne peux plus l'aimer, aimes là car tu l'as choisis. Ce n'est pas toujours de ta faute mais... sur ça oui. Tu l'as choisis, elle est enceinte de toi... sois heureux avec elle et ton bébé.



John, j'ai tué pour la première fois de ma vie.



J'ai tué.



Je ne regrette rien.



Vis heureux, John.



John.



John, je t'aime. » 


John froissa le papier dans sa main alors que ses larmes coulaient. Il vit alors le message de Moriarty. Son cœur s'allégea alors qu'il aurait dû peser plus lourd. Il essuya ses larmes et sorti de la voiture. Il vit l'avion de Sherlock faire demi-tour, il hurla à Mycroft de préparer du matériel d'urgence pour essayer de sauver Sherlock de son overdose.

Quand John rentra dans l'avion, son détective était dans un piteux état, à moitié endormi. Il le réveilla et essaya de le maintenir réveillé sur tout le chemin jusqu'à l'hôpital. Il le tenait contre son torse et murmurait dans ses cheveux pour le forcer à se concentrer sur sa voix et ne pas sombrer.

- Sherlock écoutes moi. Je suis avec toi et je ne te quitterais plus jamais. Je vais faire tout ce qui est en mon pouvoir pour te sauver. Sherlock, est-ce que tu m'entends ?

Un grognement le rassura. Il embrassa les boucles brunes.

- Je t'aime Sherlock. Je t'aime. J'aurais du te le dire il y a des mois de ça. J'aurais du te le dire avant que tu ne sautes, sur ta tombe, à ton retour. J'aurais dû annuler mes fiançailles et retourner vivre avec toi. J'aurais dû rester avec toi pour toujours. Je ne ferais plus cette erreur, Sherlock. Je vais rester avec toi.

- B... Bé...Bé...

- Le bébé ? Il y a ce qu'on appelle une garde partagée, Sherlock. Et ce sera notre enfant. On l'élèvera ensemble le temps qu'elle passera à la maison.

John avait complètement oublié Mary. Elle était resté sur la piste alors qu'il avait suivi Sherlock jusqu'à l'