avait sans doute d'autres chats à foutter, ou d'autre loups à matter comme vous voulez. Il se sentait terriblement pathétique. Humilié.

            -Décale-toi, grogna Derek derrière lui.

            N'étant pas sûr d'avoir bien compris, il se tourna vers l'Alpha, les sourcils arqués de surprise.

            -Pardon ? fit-il brillament.

            -Décale-toi, s'impatienta le loup.

            Non, il avait bien entendu. Il s'exécuta, et faillit s'étouffer dans Derek s'allongea près de lui.

            -Qu'est-ce que tu fais ? s'étrengla-t-il.

            Pas qu'il n'apréciait pas le geste - qui était carrément hallucinant venant de Derek Hale - mais être aussi proche de lui mettait ses sens en ébullition. Et les brumes d'alcool ne l'aidaient absolument pas à apréhender cette situation. Il se raidit.

            -Je suis en train de faire des gâteaux, répondit ironiquement Derek.

            -De un, tu sais faire du sarcasme toi ? De deux, sérieux tu fais quoi ?

            -Si je reste là, je compte bien dormir, et pas par terre. Et jusqu'à preuve du contraire, tu n'as qu'un lit.

            Stiles ouvrit la bouche, mais se rendit compte qu'il n'avait rien à contrer. Il n'était pas au mieux de sa forme. Il se contenta d'hausser les épaules et de se tourner dos à Derek pour se rallonger. Il n'allait jamais trouver le sommeil s'il continuait à penser à Derek dans son lit. C'était pas possible.

            Dès que Derek fut allongé près de Stiles, il sut que c'était une très, très mauvaise idée. Il avait toujours beaucoup trop apprécié l'odeur de Stiles. Il sentait un peu comme une friandise qu'on aurait mis sous le nez d'un diabétique. Ce qui voulait dire qu'il sentait extrêmement bon. Et malgré les effluves d'alcool, il parvenait à sentir ce délicieux parfum. Sans vraiment le vouloir - sa raison hurlait à l'imbécile de loup qu'il devait fuir, mais son instinct voulait absolument qu'il le fasse - il se retoura pour avoir le nez près de cheveux de Stiles. Inconsciemment, il inspira profondément ce parfum.

            Quand Stiles se rendit compte du manège de Derek, il se sentit mal-à-l'aise. Non, en fait, ce qui le rendait mal-à-l'aise, c'était de ne pas être mal-à-l'aise face au geste du loup. Pourquoi ça ne le dérangeait pas que Derek le sniffe ? C'était carrément trop bizarre ! En plus de ça, le souffle chaud du loup qui descendait sur sa nuque le faisait frissonner. Son coeur battit plus vite. Ses mains devirent moite.

            -Qu'est-ce que tu fais ? souffla Stiles, la voix tremblente.

            Il n'y comprenait plus rien. Il avait peut-être un attirance pour le loup, soit. Mais que Derek se mette à faire un truc pareil - qui semblait anodin si on prenait en considération qu'il était à cet instant plus loup qu'homme - le perturbait au plus haut point. Surtout l'espoir qui commenait à naître dans sa tête. Et si... Et si Derek était un peu attiré par lui ? Ridicule. Totalement, exagérément ridicule. Il n'y avait absolument aucune chance pour que ça soit le cas. Absolument aucune.

            -Ca me paraît évident, non ? Je respire, abruti, grogna Derek.

            Pas question qu'il avoue à l'adolescent qu'il l'humait pour emplir ses poumons de son odeur.

            -Tu n'étais pas en train de... me renifler par hasard ? continua Stiles, ayant du mal à contrôler sa voix et les battements traîtres de son coeur.

            -Non.

            La réponse était trop rapide pour être honnête. Ils le savaient tout les deux. Stiles n'avait pas besoin d'une ouïe super fine pour comprendre que Derek était exactement en train de le renifler. Il se tourna pour faire face à l'Alpha et planta ses yeux dans les siens.

            -Je sens bon ? Je sens quoi ? demanda-t-il bêtement.

            Derek grogna en levant les yeux au ciel. Pourquoi fallait-il toujours que cet adolescent pose des questions ? Et pourquoi il semblait toujours touché juste quand il parlait ? C'était à ce demander s'il ne lisait pas dans les pensées.

            -Allez Derek, répond-moi quoi ! Je sens comment ?

            Le loup serra les mâchoires. Il vit Stiles ouvrir la bouche pour insister encore une fois.

            -Ferme-là et dors.

            -Pas avant que t'ais répondu, argua l'adolescent, têtu.

            Derek poussa un long et profond soupire. Son souffle balaya le visage de Stiles, le faisait frissonner et laissant une agréable impression de chaleur sur sa peau.

            -Tu sens le caramel, la fraise et surtout l'alcool.

            Stiles se mit à sourire bêtement. L'alcool n'avait pas encore disparu de son