il faut qu’on parle » rétorqua l’Alpha.

            Le cœur de Stiles s’accéléra. Il savait. Lorsqu’une personne commençait par « Il faut qu’on parle » cela n’annonçait jamais rien de bon. Jamais. Il ne pouvait pas laisser ça arriver. Il ne pouvait pas. Il devait empêcher Derek de parler.

            « Tu viens danser ? » lui répondit-il en retour, comme s’il n’avait pas entendu.

            « Stiles… »

            L’adolescent n’attendit pas plus et s’éloigna du comptoir pour se fondre dans la foule. Il avait la tête qui tournait, et sa respiration était saccadée par l’angoisse qui commençait à monter. Lydia lui avait donné une phase deux, au cas où cela ne marchait pas. Il se raccrocha à cette idée. Il allait la mettre en pratique, même s’il détestait le plan. A contrecœur, il se mit à danser de manière un peu trop sensuelle au milieu de cette masse compacte de testostérones.

Il ne fallut pas longtemps pour que Stiles soit repérer par un garçon un peu plus âgé que lui, blond, des yeux d’un bleu incroyablement clair, et musclé au possible. Ce type n’était clairement pas le genre de Stiles mais Lydia avait été claire là-dessus : Peu importe qu’il soit beau, grand, petit, gros, moche, etc… tu l’attrapes et tu danses avec lui de la manière la plus suggestive que tu peux, avait-elle dit. Et Stiles fit exactement ce que Lydia avait prévu.

            Il plaça une de ses mains sur la nuque de son vis-à-vis et se rapprocha considérablement de lui. Le garçon puait l’alcool et Stiles dut faire un immense effort pour ne pas reculer. Il ferma les yeux et se frotta plus qu’il ne dansa à ce blond sûrement trop saoule pour faire d’autre mouvement. Il se mit à penser très fort à Derek, s’imaginant que c’était lui qui le tenait, lui qu’il sentait si proche de lui. Cette fois-ci, c’était l’idée de Scott. En tant que loup-garou, il lui avait dit qu’il allait devoir tromper les supers-sens de Derek pour que le plan fonctionne au mieux. Derek devait penser que Stiles pouvait être intéressé par un autre. Lydia avait été formelle – vivement approuvée par Scott – sur le fait que les loups étaient très protecteur envers ce qu’il considérait comme leur appartenant. Et Stiles, en sortant avec Derek, était sûrement considéré par celui-ci comme lui appartenant. Pour eux, la réaction de l’Alpha était sûre.

            Alors Stiles pensait à Derek, à ses lèvres, à ses mains, à son corps, et à ce qu’il voulait par-dessus tout. A ce qu’il rêvait presque chaque nuit. Et tout ça ne fit qu’augmenter cette envie, ce désir irrépressible qu’il avait envers Derek. 

            L’Alpha observait Stiles de loin en serrant les dents. Il le voyait danser – si on pouvait qualifier ça de danse – avec ce mec, se frotter à lui d’une manière qui le mettait hors de lui. Il sentait le goût amer de la jalousie l’envahir. L’ironie pleine de rancœur de la situation le saisit et il eut presque envie d’en rire. Il n’y avait pas quelques minutes, il voulait mettre un terme à sa relation avec Stiles, et là, à le voir danser de cette façon avec un autre le rendait dingue. A présent, il ne voulait plus rompre avec l’adolescent, loin de là. Il voulait, d’une manière totalement primitive et animale, rejoindre Stiles et montrer à tout le monde qu’il lui appartenait, qu’il était à lui et que personne ne pouvait l’avoir. Il avait été idiot de croire qu’il pourrait supporter de voir Stiles avec un autre. Il ne pouvait clairement pas.

            Mais ce qui le décida à rejoindre Stiles ce fut lorsqu’il capta son désir à travers les autres odeurs. Ses sens étaient entièrement fixés sur Stiles depuis que celui-ci était arrivé, et il sentait tous ses états d’âme. Notamment son excitation, à ce moment-là. Ce fut trop pour le loup ; avec un grondement sourd masqué par la musique, il traversa la foule d’un pas presque rageur et sépara son Stiles du blond. Sans laisser à aucun des deux le temps de réaliser, il attrapa le visage de Stiles et l’embrassa avec passion, clamant à tous ceux qui pouvaient les voir que Stiles était loin d’être libre. Il se recula légèrement et aperçu le sourire mi triomphal mi heureux de l’adolescent.

            « Tu es à moi » gronda l’Alpha, ses yeux luisant de carmin pendant un instant.

            « Il n’en a jamais été autrement » lui répondit Stiles avant de l’embrasser.

            Il se rapprocha de Derek pour lui faire sentir à quel point tout ce qu’il était lui appartenait, et plus particulièrement cette partie de lui confinée dans l’étroitesse de son