Gérard, vont arriver en ville. Ils n’ont aucun code, et tuent des gens sur simple présomption de leur pouvoir.


(Signifie « mauvais » en gaélique Écossais, sous-entendu « mauvais Sorciers »)


L’inquiétude se promène dans les chuchotements qu’échangent les membres du clan.

- N’ayez crainte, mes frères et sœurs, tente de les apaiser l’Émissaire. John, notre Shérif et mon conseiller (précise-t-il pour Melissa et Scott), travaille en ce moment même à notre protection. Je vous demanderai à tous d’être plus que prudents. Ne mentionnez rien en relation de près ou de loin avec la magie. Mes amis Familiers, évitez de vous changer trop souvent, toute activité magique est un risque potentiel de se faire repérer. Nous devrons nous protéger avec des moyens basiques à la portée de tout humain.

Lydia se lève, attirant l’attention sur elle. Son visage affiche une expression à mi-chemin entre la contrariété et l’inquiétude.

- Pourquoi n’ai-je rien vu venir ? Demande-t-elle simplement, ses poings aux ongles parfaitement manucurés serrés.

Étant la « voyante » du clan, c’est-à-dire que son pouvoir s’oriente plus vers la lecture de l’avenir, elle aurait dû avoir une vision de l’arrivée de ces Chasseurs. Elle aurait dû prévoir.

- Je ne sais pas, avoue l’Émissaire, mais je travaille dessus aussi. Il est possible qu’un sort se cache là-dessous.

La jolie rousse fronce les sourcils alors qu’une petite voix s’élève de l’opposé du cercle.

- Euh… Comment des Chasseurs peuvent-ils être protégés par un sort ? Se risque à demander Erica.

- C’est une bonne question, Erica, mais je n’en sais pas plus pour l’instant, lui répond Deaton d’une voix douce.

Le Maître de Coven se lève de sa chaise et fixe chacun des Sorciers présents, ainsi que leurs Familiers.

- Il va nous falloir être discret. Nous allons changer le lieu et l’heure de nos réunions.

- J’ai acheté un Manoir, en dehors de la ville, à la limite de la réserve, intervient Peter. Il y a plusieurs chemins qui y mènent, alors il n’y a pas de risque qu’on surprenne un rassemblement.

- Ça fera l’affaire en attendant d’en savoir plus. Samedi prochain, nous nous y rencontrerons, à 19h et nous y passerons la nuit, déclare le vétérinaire en hochant la tête.

Encore une fois, les voix s’élèvent, l’inquiétude dominant les esprits. Ils ont appris à se battre, à lancer des sorts, tester des potions, mais ils n’ont jamais pensé qu’une menace viendrait aussi vite. Vous savez, c’est comme lorsqu’on vous fait apprendre pour un examen, et que vous le pensez très loin, quand soudain vous êtes à une semaine de cet examen. Eh bien c’est un peu la même chose qu’ils ressentent, avec une issue plus définitive à la clé… Ils ont de quoi être angoissés.

- On doit monter un plan, s’élève la voix claire de Jackson. Nous devons nous défendre !

- Je vais me haïr de dire ça, mais je suis d’accord avec lui, renchérit Stiles. Je ne veux pas attendre que les Argents nous trouvent et nous déciment un à un.

Jackson lui lance un regard qui, pour une fois, n’est pas hostile. Il est surpris que Stilinski soit du même avis que lui, et qu’il ressente cette même peur. C’est une des rares choses qu’ils aient jamais partagée, si ce n’est l’affection pour Lydia.

- Ce n’est pas une bonne idée, contre Derek, prenant la parole pour la première fois depuis l’arrivée de Melissa et Scott.

Stiles se tourne vers lui, les sourcils froncés.

- Eh ! S’offusque-t-il. T’es pas censé être de mon côté, toi ?

- Non, je suis censé te dire quand tu as une idée stupide, rétorque le brun sans prendre en compte le ton offensé de son Maître. Nous n’avons nul besoin de nous défendre pour le moment. Une attitude défensive ne fera qu’attirer les soupçons sur nous et nous faire repérer plus vite, et probablement nous faire tuer.

- Derek a raison, approuve Aiden, le Familier d’Erica.

- « La meilleure défense, c’est l’attaque », réplique Isaac sans laisser à Aiden le temps de terminer.

- C’est totalement dingue, réplique posément Boyd. Je suis de l’avis de Derek et Aiden.

- Nous pouvons toujours monter un plan au cas où nous nous ferions démasquer, intervient calment Danny. Ecoutez, je sais que vous avez peur, mais ne vous laissez pas aveugler par elle, d’accord ? Si on attaque, sans rien savoir sur eux, on va se faire décimer. Nous ne sommes pas les plus puissants, vous êtes de jeunes Sorciers