Et Stiles était au lycée. Stiles était mineur. Stiles était le fils du Shérif.

« On est mort » finit par laisser tomber le plus jeune en se laissant tomber dans le canapé. « Comment on va faire Derek ? »

Le désespoir leur tombait dessus comme un millier de tonnes de plomb.

« Je te préviens, il est hors de question que j’avorte. Je sais même pas si c’est possible. »

Derek gronda à l’idée. Son loup n’admettait pas qu’il puisse seulement avoir pensé de se débarrasser de l’enfant. Il était inenvisageable qu’ils fassent une chose pareille. Avec un soupir las et fatigué, le brun s’installa près de son compagnon.

« Il faut qu’on l’annonce à ton père. Ou alors on quitte l’Etat » répliqua-t-il, mettant l’accent sur la deuxième proposition qui lui plaisait bien.

Stiles lui lança un regard, hésitant sérieusement à fuir avant de rejeter l’idée. Il ne pouvait pas abandonner son père et ses amis.

« Le plus tôt sera le mieux, allons le voir maintenant, il est en congé » soupira l’adolescent.

C’est d’un pas lent et lourd qu’ils se décidèrent à quitter le loft pour affronter l’homme le plus terrifiant que cette Terre ait jamais porté : le père de Stiles, Shérif Stilinski. S’ils ressortaient vivant de l’entrevue, ils étaient certains qu’ils pourraient tout affronter.

N’étant pas sûr de pouvoir conduire (l’allée avait été guidée par la colère), Stiles monta dans la Camaro de Derek, qui les conduisit très lentement jusqu’au domicile des Stilinski. Le loup se gara devant, coupa le contact, et attendit. Il était sérieusement mort de peur. L’inquiétude lui rongeait les entrailles. Il avait pu en affronter des choses dans sa vie : loups, psychopathes, Kanima, Darach, Alphas, jaguar-garou, Berserkers… pourtant il n’avait jamais autant craint ces monstres que Stilinski Senior.

Au bout de très longues minutes, ils finirent par se décider à descendre de voiture pour affronter la première épreuve de la grossesse de Stiles : l’annonce. Nerveux, angoissés, ils entrèrent dans la maison.

« P’ap ? » lança Stiles d’une voix tremblante.

La voix de son père leur indiqua qu’il était dans la cuisine, aussi les deux amants et futurs parents le rejoignirent, tremblants légèrement. A leurs visages décomposés, le Shérif sut immédiatement que quelque chose n’allait pas. De plus, son fils était calme, ne souriait pas et ne parlait pas. En d’autres termes, son attitude criait « Problèmes ».

« Quelle est la menace cette fois ? » demanda-t-il avec lassitude, résigné.

Stiles lança un regard à Derek et celui-ci sembla lui répondre « ton père, ton problème ». Ce à quoi Stiles répondit par une frappe sur l’épaule.

« Papa, il n’y a pas de nouvelle menace… mais ça ne veut pas dire qu’il ne se passe pas quelque chose » entama lentement l’adolescent en s’asseyant en face de son père, aussi loin que possible.

Il fit une pause alors que Derek s’installait près de lui. Son père fronça les sourcils, l’inquiétude commençant à s’emparer de son esprit. Son fils était vraiment étrange et plutôt énigmatique.

« Vous me faites peur, avec vos têtes d’enterrement, là. Vous allez me dire ce qu’il se passe bon sang ? » les pressa-t-il, son regard naviguant entre les deux.

« Okay, promet d’abord que tu ne t’énerveras pas » souffla Stiles, évitant soigneusement le regard de son paternel.

Le Shérif ne promit rien. Il savait, oh oui il savait, que lorsque Stiles demandait une chose pareille, la suite allait être terrible. Avait-il tué quelqu’un ? Un humain ? Allait-il mourir ?

« Tu n’es pas mourant ? » demanda-t-il sitôt que la pensée eut éclos dans sa tête.

« Quoi ? Oh, non, non. Je vais… bien. Enfin, je suppose » hésita l’adolescent, la gorge sèche.

L’aîné des Stilinski souffla de soulagement. Son fils n’allait pas mourir. C’aurait été la pire chose qui puisse arriver pour lui.

« Tu sais, quand on vit avec des loup-garou, on peut avoir de sacrée surprise, hein. On pense qu’un truc est pas possible, et BAM !, en fait, ça l’est. C’est complètement dingue, vraiment. Toute cette mythologie, cette magie, c’est plutôt incroyable, hein ? Je veux dire, l’existence des loups-garous elle-même est absurde, franchement, on devrait plus être étonné que le reste soit vrai, n’est-ce pas ? Tiens, je te parie ce que tu veux qu’en réalité le Monstre du Loch Ness existe vraiment, c’est plausible après t –

-Stiles est enceint