? » avait demandé Stiles, son ton à mi-chemin entre la question et l’affirmation.

Et là, Derek avait compris. Les hormones. Evidemment, Stiles – l’hyperactif bavard, Stiles – était aussi atteint par les sauts d’humeur dus à sa grossesse. Evidemment. L’Alpha avait soupiré de lassitude. Cette histoire n’allait pas être une mince affaire.

« Bien sûr que si, je t’aime, Stiles » avait-il répondu en retournant s’asseoir près de son compagnon. « Ne soit pas stupide. »

Stiles avait reniflé avant de se blottir dans les bras de son amoureux pour se rassurer.

Et puis, ce fut de pire en pire. Derek, Isaac, Jackson et Boyd avaient compté les jours. L’enfer commença le treizième jour de grossesse.

« Je veux un sandwich bacon, fromage, Nutella » demanda – non, ordonna – Stiles, ses yeux parcourant l’ensemble de la meute.

Erica, Allison et Lydia s’échangèrent un regard pour décider lequel des garçons allait s’y coller avant de se sourire et de se tourner vers Isaac. Celui-ci soupira, une mine de dégoût peint sur le visage mais ne protesta pas – il n’était pas fou. Il s’exécuta sous les regards de compassion de Boyd et Derek, et sous celui moqueur de Jackson.

Et cet enfer continua le quatorzième jour.

« Je veux un massage. »

Evidemment, c’est Derek qui reçut l’immense et heureux privilège de se plier à la volonté de son amant. Et il dut lui masser chaque partie du corps – exceptée la plus intéressante selon lui. Même les pieds, et croyez-le, ce ne fut aucunement une partie de plaisir.

Les quinzième, seizième et dix-septième jours se passèrent presque à l’identique. Ils passaient du « Je veux une glace à la barbe à papa et au nougat… et rajoutez du ketchup ! » à « Je veux des olives avec de l’eutrema japonicum » (autrement dit, du Wasabi, et sans Lydia, personne n’aurait compris), ainsi que du « Je veux être porté en haut » au « Je veux plus de coussins pour mon dos ».

Le dix-huitième jour fut l’un des pires.

« Non, Stiles » répliqua fermement l’Alpha.

« Mais je le veux ! » bouda l’humain.

Derek soupira, excédé. Stiles se comportait de plus en plus comme un gamin pourri gâté et il commençait sérieusement à en avoir marre. Alors oui, Stiles portait un enfant – une chose que très peu d’homme pouvait se targuer d’avoir déjà fait – et oui Derek aimait lui faire plaisir. Mais là, ça allait trop loin, bien trop.

« Stiles, j’ai dit non. »

La moue que fit son compagnon à cet instant ne lui disait rien qui vaille. Et il avait raison.

« Lydiaaa ? » appela innocemment l’adolescent, les yeux plantés dans ceux de son amant. « Derek ne veut pas danser pour moi ! »

Trois jeunes femmes débarquèrent dans le salon de l’Alpha, les yeux plissés de mécontentement, les bras croisés, la mine déterminée.

Derek résista vaillamment autant qu’il le put, et le plus longtemps qu’il était humainement possible face aux trois furies qui faisaient partie de sa meute.

Malheureusement, il perdit. Et les trois filles restèrent pour admirer leur Alpha en train de danser, raide de colère, le regard noir. Il savait déjà comment il allait se venger de Stiles, et cette pensée seule l’aidait à ne pas craquer et hurler tout ce qu’il pouvait sur l’homme qui portait son enfant.

Le dix-neuvième jour fut peuplé de nouvelles demandes plus loufoques et écœurantes les unes que les autres. Stiles développait des goûts… spéciaux en matière de nourriture.

Le vingtième jour avait la deuxième place dans la liste des pires journées de la grossesse de Stiles.

« Je veux un chat. »

Tous les loups avaient frissonné de concert – même Erica. Un félin au milieu des loups ? L’idée ne leur plaisait pas trop. Mais évidemment, son Excellence Stiles avait ordonné, alors tous devait s’exécuter.

« Hors de question » contra Derek. « Je ne veux pas d’animal dans ma maison. Et encore moins un chat. C’est inutile et ça laisse des poils partout. »

Mais s’il croyait que cette réponse allait stopper Stiles dans sa nouvelle lubie, il se trompait lourdement.

« J’en veux un quand même. J’ai toujours voulu en avoir un mais je n’ai jamais pu. Alors j’en veux un. »

Derek serra les dents, Isaac, Boyd, et Jackson l’imitant. Ils commençaient aussi à ne plus supporter l’adolescent capricieux. Depuis quand était-il devenu si exécrable ?!

« Ça pourrait l’aider à s’habituer à élever un enfant » argua Allison.

« Elle a raison » approuva doucement Scott en glissant un regard amoureux vers sa compagne.

« Suce-boules en chef » toussèrent Isaac et Jackson en même temps.

Trois regards noirs et