perdre dans les tréfonds de son esprit pour oublier que son Âme vient de voler en éclat. Le monde s’efface autour d’elle et progressivement, elle ne reçoit plus aucune information provenant de lui.

Ooo0ooO

Le troisième à pénétrer dans cet endroit est Stiles, et son souffle se coupe sous l’horreur qui s’étale sous son regard empli de souffrance. Sa meilleure amie et Aiden sont morts. Son pire cauchemar est devenu réalité. Il a échoué. Il a tué ses amis. Il est responsable.

Une violente nausée le prend et la tête lui tourne soudain. Il se sent mal, terriblement mal. Le genre de mal qui vous donne l’impression que vous ne vous relèverez jamais. Ses amis sont morts dans d’atroces souffrances, et tout est sa faute.

Et peu lui importe de savoir si les responsables sont toujours sur les lieux de leur crime abominable ou non. Parce que tout s’efface autour de lui pour ne laisser que l’horreur de la vision.

Ooo0ooO

Lorsqu’Allison parvient à son tour au fond de la grotte, son regard s’agrandit de terreur. Son esprit est focalisé sur une chose, une seule, et elle ne parvient même pas à savoir ce que font les autres, comment vont ses nouveaux amis. Et elle ne peut pas le faire, parce qu’elle fixe avec affolement l’homme qui se tient derrière une grosse pierre plate au centre de la grotte.

Gérard.

Son grand-père est là, et la fixe avec une telle expression de dégoût qu’elle sent sa peur prendre des proportions énormes. Le son de son cœur couvre presque le hurlement de Peter, les vomissements et sanglots d’Erica.

- Tu es immonde, Allison. Une de ces choses. Tu mérites la mort.

Comment est-ce possible ?! Elle était pourtant sûre que son grand-père n’était pas derrière tout ça ! Elle le surveille tout le temps ! Elle a été prudente ! Comment Gérard peut-il être au courant ? Comment peut-il tuer des gens innocents ? Comment peut-il envisager de tuer sa propre petite-fille ? Cet homme est-il donc plus monstrueux qu’elle n’aurait pu l’imaginer ?

Quand Gérard s’approche d’elle, elle ne parvient pas à faire un mouvement pour se soustraire à ce qu’il compte faire. Son Destin est scellé. Et sa tétanie s’intensifie au point où elle ne peut plus respirer. Il va réellement la tuer.

Ooo0ooO

John a suivi le groupe, et à présent, il ne sait pas s’il souhaite ne l’avoir jamais fait ou l’avoir fait plus rapidement. Ainsi, il ne serait pas obligé de contempler son unique enfant transpercé par une épée, son sang s’échappant de la blessure avec abondance. Il se précipite vers lui sans prendre garde au chaos qui l’entoure, parce que réellement, il n’en a rien à faire. Pas alors que Stiles vacille avec un hoquet de stupeur et de douleur. Il l’attrape juste avant qu’il ne tombe au sol et il l’allonge, lâchant un torrent de paroles réconfortantes tout en inspectant la plaie. Il ne peut rien. Il ne peut rien pour son fils, parce que l’épée s’est fichée dans son cœur, et qu’il n’en a plus pour très longtemps.

Le Shérif laisse alors ses larmes coulées sur ses joues alors qu’une haine farouche pour la vie le prend aux tripes. D’abord sa tendre épouse, Claudia, et maintenant, l’unique but de sa vie, son fils, Stiles ? Que salope est la vie pour lui prendre les deux êtres qui lui sont les plus précieux au monde ?

Il a survécu à la mort de Claudia parce qu’il y avait Stiles ; il devait s’occuper de lui, l’élever, l’aider.

Il ne survivra pas à la mort de Stiles. Il n’a plus aucun but dans son existence.

Lorsque Stiles pousse son dernier soupir dans un râle d’agonie, John sent son cœur se briser irréversiblement. Il se sent mourir en même temps que son enfant, la chair de sa chair.

Ooo0ooO

Scott n’en croit pas ses yeux. Tout cela est impossible. Raphaël McCall ne peut pas se tenir à vingt mètres de lui. Il ne peut pas être appuyé sur la pierre plate au centre de la grotte. Son père ne peut pas être ici. Sa mère lui a dit qu’elle l’avait éloigné, qu’il ne viendrait jamais les retrouver… Elle lui a promis. Elle lui a promis qu’ils étaient saufs, l’un comme l’autre, et que Raphaël ne leur ferait jamais de mal !

- Ah, Scott… Mon cher fils… Je peux lire sur ton visage que ta mère ne t’a pas tout dit sur mon compte, n’est-ce pas ? Sourit le brun aux traits similaires au jeune Sorcier mais avec trente ans de plus. Melissa a toujours été trop prévenante envers toi. Tu en es devenu d’une naïveté exaspérante.

Raphaël se met à rire doucement