’élève la voix basse de Derek, toujours allongé sur lui, mais cette fois, bien plus proche (il lui grimpe presque dessus).

- Hein ? Fait brillamment le Sorcier.

- Je suis là pour que tu te reposes, clarifie le loup. C’est à ça que je sers. Je suis ton support. La vie d’un Sorcier est bien plus dure que ce que tu crois, tu n’as encore rien vu, et moi, je suis là pour t’aider à supporter tout ce à quoi tu es destiné.

- Ça fait très Harry Potter ton truc, là. Mais ç’a l’air cool, que tu sois là, je veux dire. On ne sait pas ce que la vie nous réserve…

Derek ne répond rien ; il a les yeux fermés et écoute les battements réguliers du cœur de son Sorcier. Il se sent déjà très attaché à son Maître, et il fera tout pour qu’il aille bien.

- Ça, j’en doute pas, murmure Stiles avant d’ouvrir grand les yeux. Wow, ça s’est étrange. J’entends tes pensées. Enfin non, j’entends pas tes pensées, c’est pas vraiment des mots, mais je sais ce que tu penses… C’est étrange. C’est trop, trop, étrange.

- C’est normal, on est lié. Bientôt, je ressentirai ce que tu ressentiras, quand c’est une émotion forte, comme la peur, ou la douleur. Ça me permettra de savoir si tu es en danger ou non.

- Bien pensé, commente le jeune homme. Ça va sûrement se révéler très utile comme faculté, ça.

Ils n’ont pas le temps de continuer leur discussion que la porte de la chambre s’ouvre à la volée avec fracas. Ils redressent d’un même mouvement, Derek grondant à l’intrusion, montrant les crocs – qu’il n’a pas, monsieur est toujours humain. Un « aaawww » résonne dans la pièce.

- N’est-ce pas adorable ? Minaude Lydia sans faire attention au Familier de Stiles. Ils se font des câlins…

- De un, Lydia, je t’emmerde cordialement. De deux, qu’est-ce que tu fous là ? T’as pas un magasin de fringues à dévaliser ? Et de trois, ma porte, merde !

La belle rousse pousse un soupir dramatique en entrant, suivie par Peter sous sa forme humaine. C’est un homme d’une trentaine d’années, peut-être moins, châtain très foncé, des yeux d’un bleu glacial, un visage inspirant le respect et la crainte. Homme qui se fige en fixant le brun.

- Stiles, ingrat meilleur ami, tu ne m’as toujours pas présentée à ton Familier, qui, je dois le dire, est une véritable bombe. Tu l’as trouvé où ? Dans un magazine ?

- Derek ? Souffle Peter en faisant un pas de plus, ne pouvant détourner le regard de l’autre Familier.

- Peter ? C’est… C’est toi ? Murmure le brun en se levant, toute attitude agressive oubliée.

Ils s’approchent l’un de l’autre avant de s’enlacer avec force, comme s’ils essayaient de se convaincre que l’autre est bien là, devant eux, en chair et en os.

- Je suis largué, lâche Stiles en observant les deux hommes.

- J’en sais pas plus que toi, pour le coup, rétorque la blonde vénitienne, en fixant elle aussi les deux Familier s’enlacer.

Il faut plusieurs minutes à Derek et Peter pour se séparer, les yeux brillants, un sourire illuminant leurs traits.

- Derek est en quelque sorte mon neveu, explique le Familier de Lydia. Il fait partie de la portée de ma sœur. Quand Talia a été appelée, je me suis occupé de lui et de ses sœurs. Et puis j’ai été appelé, et je pensais ne jamais le revoir.

Et si sa voix tremble un peu, personne ne le lui fait remarquer, Stiles et Lydia ont un sourire qui fait trois fois le tour de leurs visages tant la nouvelle les ravit.

- C’est totalement trop génial pour qu’on ne fête pas ça. Allez, hop, tout le monde en voiture, direction le centre-ville, on va se manger une glace ! Annonce la Sorcière sans laisser la possibilité à aucun des garçons de protester.

Tous les quatre montent dans la voiture de Peter, une Clio d’un magnifique…Jaune moutarde. Stiles a l’habitude, lui, mais pas Derek, et lorsque celui-ci aperçoit la couleur de l’auto, il émet un bruit entre le dégoût et la consternation, ce qui donne un son assez spécial. Stiles lui adresse un regard qui dit clairement « Ouais, à qui le dis-tu… » alors qu’ils montent tous dans le véhicule.

Ils arrivent à Ben&Jerry’s et s’installent à une table, sous le bavardage joyeux de la belle rousse qui posent une tonne de