gris et aux lunettes rondes. Où… Où allez-vous ?

- Je prends une pause, lance Derek en se dirigeant vers la porte de la bibliothèque.

- Mais, vous êtes là depuis à peine cinquante minutes…, tente d’arguer le bibliothécaire.

- J’en ai pour une minute, j’ai besoin d’uriner.

La réponse laisse l’homme aux origines anglaises embarrassé et déconcerté. Derek pousse le battant en bois et se laisse guider à travers les détroits. Il arrive au milieu d’un couloir où des élèves sont rassemblés et hurlent des mots que le loup ne prend pas la peine d’écouter. Son esprit est focalisé sur Stiles qui est retenu par Boyd. L’Ours parle lentement et doucement à l’oreille de son Maître, et ces mots-là, il les écoute avec une attention particulière.

- Stiles, tu ne peux pas le frapper.

- Lâche-moi Boyd, tu ne sais pas ce que tu dis ! Tu ne sais rien ! De toute façon, tu n’es pas impartial.

- Si tu ne te calmes pas tout de suite, c’est devant Argent que tu devras répondre de tes actes, rétorque le noir, sans hausser la voix.

Derek décide d’intervenir. Il comprend que par son physique, il donne l’air d’être un adulte, et les élèves semblent respecter ça, alors il va s’en servir.

- Tout le monde retourne en cours ! Tonne-t-il de sa voix la plus basse et la plus autoritaire – ce qui est très impressionnant, même pour Stiles. Toi, et toi, vous restez vous expliquer, ajoute-t-il en désignant Stiles et Jackson.

Sous les murmures interrogatifs – qui est donc ce brun ? – et excités, le couloir se vide peu à peu. Derek darde un regard d’un noir profond sur le blond. Jackson n’en mène pas large devant le regard brûlant de fureur du Familier. Boyd se met entre lui et Derek. Protecteur contre Protecteur. Familier contre Familier. Ce n’est pas un combat que le brun souhaite mener, aussi se désintéresse-t-il de la rage que lui inspire la présence de l’arrogant pour se concentrer sur l’essentiel.

- Vous êtes inconscients ? Siffle-t-il, ses sens à l’affût afin de guetter le moindre signe qui indiquerait qu’on les écoute. Vous voulez attirer l’attention sur vous ?! Vous venez de réussir ! On doit faire profil bas, et vous ne trouvez rien de mieux que de vous battre ?

- Derek a raison, intervient calmement Boyd. Je ne sais pas ce qui vous a pris, mais vous allez devoir régler ça en dehors de l’établissement et loin des yeux indiscrets. Vous ne risquez pas seulement vos vies, mais celles de tout le monde. Soyez moins égoïstes et pensez à tous ceux qui dépendent de vous.

Et sur ceux, Boyd entraîne Jackson dans un autre couloir.

OooOooO

Le reste de la matinée se passe plus calmement. Stiles évite soigneusement Jackson, et vice versa, le blond l’évite soigneusement. Entre temps, Erica lui a donné un bracelet en cuir tressé avec une petite boule rouge rubis qui pend. C’est son amulette. Il ne perd pas de temps pour l’enfiler afin d’être protéger et de savoir si Argent veut sa peau ou pas.

Ses deux cours qui précèdent la pause déjeuner sont tranquilles et sans embûche. Il y croise Lydia, à qui il évite soigneusement d’adresser la parole – comme s’il pouvait s’en sortir aussi facilement… Elle s’incruste dans sa tête sans ressentir la moindre gêne.

- Stiles Stilinski, t’as intérêt à avoir une très bonne raison pour avoir mis une droite dans la mâchoire de mon petit-ami, sans quoi, tu souffriras. Longtemps.

Il pâlit légèrement, craignant que sa dernière heure ne soit arrivée, et qu’il soit obligé de la passer en Trigonométrie.

- Je vais pas te mentir, Lydia, j’en sais foutrement rien. J’ai toute cette vieille rancœur qui est remontée à la surface, comme de la bile, et il a fallu que je la vomisse, tu vois ? J’ai pas retenu mon poing.

Stiles n’ose pas jeter un regard à sa meilleure amie, de peur de pouvoir lire sa sentence sur ses traits à la beauté parfaite. Il n’obtient aucun signe de la part de la rousse et s’en inquiète. Quand il trouve le courage de regarder dans sa direction, la jeune fille est absorbée par son exercice de maths. Et il préfère ne pas la déranger.

Quand la sonnerie du cours retentit, Lydia part sans lui adresser un regard et il ne sait pas s’il est soulagé – il n’est pas mort – ou s’il est encore plus inquiet – parce qu’il n’est pas mort.

Pour le déjeuner, il s’éclipse avec Scott pour aller à la bibliothèque et passer du temps avec Derek. Ils y mangent pendant que Derek travaille, et Scott annonce à Stiles qu’il s’est fait