épiderme. Puis, sans prévenir, il dépose presque brutalement ses lèvres contre celles du Sorcier, avant de passer sa langue sur ses lippes pour demander un accès à la cavité humide qui l’intéresse. Stiles, quoiqu’un peu sonné par les événements dont il n’a pas vraiment tout suivi, entrouvre les lèvres à la requête, invitant son beau brun à envahir sa bouche. Lorsque leurs langues se rencontrent, le plus jeune lâche un gémissement étouffé et ses bras viennent s’enrouler autour du cou de Derek, le rapprochant de lui, collant son corps contre le sien, générant un grognement de la part du Familier. Qui, par ailleurs, saisit Stiles juste sous les fesses pour le porter et le plaquer plus fortement contre la porte. Le Sorcier peut facilement sentir l’excitation de Derek à travers son jean, et il halète tout en s’agrippant plus fermement à lui.

Les lèvres de Derek migrent sur la joue de son Sorcier avant de se diriger jusqu’à son lobe pour le sucer et le mordiller et de descendre dans son cou pour le lécher, aspirer, embrasser, racler ses dents contre sa peau pâle et fine qui rougit sous les attentions. Stiles gémit doucement, accroché à Derek aussi étroitement que possible. Lorsque le brun fait onduler ses hanches, Stiles rejette sa tête en arrière, la tapant contre le bois – et s’en fichant totalement ! – laissant un geignement franchir la barrière de ses lèvres. Le mouvement crée une friction entre leurs deux érections, et c’est juste trop bon.

Derek retrouve la bouche de son Maître avec ardeur, le dévorant de baisers voraces, mordillant sa lèvre inférieure, la suçant, avant de replonger sa langue à la conquête de sa consœur.  Leurs baisers passionnés sont électrisants. Parfois, Derek ralentit leur passion et l’embrasse profondément, avec une lenteur frustrante et pourtant, tellement embrasante. Un peu trop sensuels et enflammés pour le bien de Stiles qui finit par atteindre le paroxysme de son plaisir et jouir dans son pantalon. Il pourrait en avoir honte, mais il n’y arrive pas, trop pris dans le plaisir. Il sent que Derek jouit à son tour, très peu de temps après lui, alors il n’a même pas à avoir honte de quoi que ce soit.

Ils reprennent leurs souffles et le loup repose son Sorcier à terre, s’écartant légèrement pour le laisser respirer. D’un mouvement brusque et soudain, Stiles se dégage complètement et fuit dans la salle de bain attenante à sa chambre pour s’y enfermer.

Qu’est-ce qu’il vient de faire ?!

Les mains de part et d’autre de son lavabo, il fixe son reflet. Il est rouge, légèrement transpirant, l’œil luisant, encore un peu brumeux de plaisir. Il est horrifié. Tremblant, il attrape son téléphone, manquant de le faire tomber puis parcourt ses messages pour trouver la personne à qui il a besoin de parler de toute urgence.

Stiles : Je viens de faire une énorme bêtise.

Il ne faut qu’une minute et deux secondes pour qu’il obtienne une réponse.

Queen de l’enfer : Je t’appelle.

Stiles a une mine plus qu’horrifiée, et se dépêche de renvoyer un « Non » en capitales. Puis il poursuit :

Stiles : C’est à propos de Derek… Si tu appelles, il risque de tout entendre.

Queen de l’enfer : Ça devait bien arriver un jour…

Il entend le soupir de Lydia dans son message, et il fronce les sourcils.

Stiles : Quoi ? De quoi tu parles ?!

            Queen de l’enfer : Je vais t’appeler, et t’inquiète pour ton brun, on va parler en message codé, fais-moi confiance.

Lydia est sa meilleure amie, il n’a pas d’autre choix que de faire exactement ce qu’elle lui dit et de lui faire confiance. Même s’il n’est pas rassuré.


Queen de l’enfer : Raccrocher ou Décrocher.


Il hésite une fraction de seconde avant de décrocher.

« Stiles, il faut que je te raconte le dernier épisode de Friends que je viens de voir. Tu sais que je me sens assez proche de Ross, hein ? Lui et moi, on est pareil ! »

Ce qui est archi faux, Lydia préfère Phoebe pour son côté largement décalé. Mais soit, il verra bien où cette conversation étrange va les mener. Il se contente d’un « Hum-hum » pour qu’elle poursuive.

« Bref. L’épisode que je viens de voir, tu as dû le voir aussi. C’est celui où Rachel et lui se sépare, enfin, font un break plutôt, même qu’elle devient un peu hystérique, comme Jackson parfois. »

Là, c’est de plus en plus étrange. Il ne dit toujours rien, les sourcils froncés.

« Du coup, Ross s’en va. Tu vois de quel épisode je parle ? »

- Ouais, je vois, c’est là que Ross va coucher avec une autre fille, une fille de son travail.

« Exactement ! Comme elle est de son travail