dans ses veines. Il ne veut pas que quelqu’un satisfasse son Sorcier. Et son imagination fertile le pousse même à entrevoir une autre personne en train de faire gémir Stiles et franchement, la violence de sa colère le surprend lui-même. C’est un peu comme si Stiles lui appartenait de droit et qu’on essayait de lui voler quelque chose d’intime. Il ne supporte pas cela. Il finit donc par répondre à son oncle machiavélique.

Derek : D’accord, quel est ton plan ? Parce que je suppose que tu as déjà quelque chose en tête.

Peter : Qui ça, moi ? Tu me connais bien cher neveu ! Voilà ce que je te propose…

C’est donc ainsi que Derek, profitant que Stiles soit allé se soulager aux toilettes, clique sur le lien que Peter lui a envoyé via Messenger. Le plus vieux lui a tout expliqué en détail : il doit se faire surprendre en train de regarder cette vidéo, puis ne pas laisser le temps à Stiles de trop réfléchir à la situation, avant de lancer « l’offensive » comme le dit le plus âgé des Hale. Il doit séduire Stiles.

Le plan se déroule parfaitement bien, jusqu’à ce qu’après coup, Stiles fuit. Ne comprenant pas vraiment la réaction de son Sorcier, Derek se saisit de son téléphone pour quérir des informations auprès de son oncle.

Derek : Il vient de s’enfermer dans la salle de bain, pourquoi ?

Une minute – affreusement longue, cette minute – plus tard, il reçoit le message de Peter.

Peter : Lydia m’a dit qu’il a paniqué, il pense probablement que tu as plus fait ça pour lui que parce que tu es attiré par lui.

Derek : Je ne comprends pas.

Peter : Il a l’impression que tu as fait ça par devoir, Derek, et pas parce que tu as envie de te le faire. Lydia est en train d’arranger ça avec lui au téléphone. Quand il sortira, il va falloir que tu te concentres très fort pour… Comment dire ? Pour envahir sa tête, en quelque sorte. Il faut que tu l’obliges à voir ce que toi, tu vois. Je ne vois pas comment t’expliquer mieux, alors débrouille-toi avec ça.

Derek grogne face à l’aide évidente de son oncle, puis se met à réfléchir. Il cherche activement la façon dont il pourrait montrer à Stiles la manière dont il le voit. Lorsqu’il entend le Sorcier raccrocher, il panique légèrement, n’étant pas au point sur ce qu’il veut faire, mais quand le bruit de l’eau qui coule s’élève de la salle de bain, il soupire. Le temps que Stiles finisse sa douche, son plan d’attaque est près.

Quand le Sorcier sort de la pièce, Derek se concentre fortement sur lui. Il fixe chacun de ses mouvements avec précision et il laisse cette vision – cette quasi-admiration – déborder (en quelque sorte) sur le lien qui le relie à son Maître. Il se concentre tellement que finalement, il sent quelque chose se produire, comme si soudain sa tête était occupée par une autre présence. Il se sent à l’étroit dans sa propre tête, ce qui est vraiment très étrange. Il a toujours eu la présence de Stiles en arrière-plan dans sa tête, comme un bourdonnement reposant et réconfortant. Mais là, il le sent parfaitement. C’est clair, net, il ressent ce que son Sorcier ressent, il entend ses pensées non plus comme des impressions, des pressentiments, mais comme des phrases claires – enfin aussi claires que les pensées de Stiles puissent être.

Il regarde alors fixement son Sorcier, s’attardant sur chaque parcelle de sa peau, sur chaque aspect de son corps ; sur ses cheveux en bataille qui lui donnent l’air d’être à peine sorti du lit où il n’a pas fait que dormir – si vous voyez où on veut en venir – ; sur les muscles saillants qui roulent sous sa peau à chacun de ses mouvements ; sur le grain de cette peau qui donne l’envie irrépressible d’en tester la texture ; sur son regard couleur miel qui semble être d’une franchise réconfortante, d’une chaleur amicale mais qui peut se remplir d’éclairs sous la colère ou de feu sous la passion ; sur ses doigts, ses longs, longs, doigts qui vous laissent imaginer des manières de les employer plus lubriques les unes que les autres.

Qu’importe où se pose son regard, il ne peut en obscurcir la beauté. Stiles est réellement attirant, sa manière de toujours bouger, de rire ou sourire de façon nerveuse et incontrôlée parce qu’il a du mal à savoir quoi, dire tant tout se bouscule dans sa tête. Son sourire a un certain pouvoir, et lorsque son rire apparaît, on ne peut qu’être subjugué par la joie qui en ressort. Du moins, Derek l’est. Il n’a pas passé énormément de temps avec lui, finalement, quatre jours c’est peu. Mais il est profondément attaché à Stiles, indépendamment de son