maudite fenêtre fermée. Tu n’essayes pas d’ouvrir toutes les fenêtre au bureau, si ?

-La plupart sont scellées.

-Comme si ça t’arrêtait.

-De l’extérieur. On est au vingt-cinquième étage. Et je n’ai pas encore d’accès à un kit d’escalade.

Roch décida que le cas était désespéré.

-Allez, bouge de là, soupira-t-il en s’asseyant sur le lit.

Swan écarquilla les yeux. Puis un sourire se dessina sur ses lèvres.

-Tu vas rester ?

-Si tu promets de laisser la fenêtre fermée.

Swan fut silencieux.

-Ok. Mais tu restes avec moi.

Le lendemain matin, quand Roch ouvrit les yeux, Swan était accroché à lui comme une ventouse et la fenêtre était ouverte.


Après près de quatre mois passés à travailler en compagnie de cet énergumène, Roch avait fini par croire qu'il s'était fait complètement au personnage, et qu'il n'y avait plus rien chez Swan, depuis sa phobie pour les cahiers à spirales, des fenêtres fermées ou des grains de sables coincé entre les pieds (quoique cette dernière chose bizarre était peut-être la façon demeurée de Swan de flirter) qui pouvaient l'étonner. Roch avait su qu'il avait réellement un problème (un vrai problème) lorsque au lieu de l'énerver, comme au tout début, la nouvelle lubie lui avait juste tiré un soupir amusé et quelque chose d'affectueux et de chaud avait doucement réchauffé son ventre. 



Roch était plutôt doué pour ignorer ce genre de pensées encombrantes, il avait de l'expérience. Et pas seulement pour ignorer ce qu'un sourire ou une débilité proférée par Swan pouvait faire à ses entrailles, mais aussi pour ne jamais penser à des choses bien plus sombres et cauchemardesques qui le laissaient aussi désemparé qu'un enfant – d'ailleurs ses terreurs nocturnes avaient souvent le visage d'une enfant, avec des boucles rousses, et de grands yeux bleus, presque identiques aux siens. Ta gueule, ta gueule, ta gueule.



Il ne pensait pas à ça, aux cauchemars, à l'angoisse et à la meurtrissure perfide qui avait presque quatre ans maintenant, qui s'était infiltrée sous sa peau, jusqu'à faire partie de lui, jusqu'à ce qu'il soit incapable d'oublier, même une seconde ce qu'il avait perdu. Mais il avait appris à vivre avec et à ignorer. 



Roch refusait d'admettre que Swan s'était insinué sous sa peau, qu'il pouvait vouloir quelque chose de la part d'un type surexcité (et sexy) et complètement (brillant) déjanté. Ils n'avaient rien en commun (et Swan regorgeait de vie, quand Roch avait parfois l'impression d'être à peine plus qu'un zombie, certains jours, et peut-être que c'était ça, en plus des yeux brillants, de la bouche souriante, – et sans que Roch ne le sache, il pensait à Swan,tout le temps, Swan était dans sa tête et Roch n'avait pas la moindre idée de comment se débarrasser de lui sans tout foutre en l'air au passage. Et s'il était honnête avec lui-même, il lui faudrait avouer qu'il ne savait pas s'il voulait vraiment le sortir de là.


Roch « Tu es une horrible personne »Swan « Tu es mon être préféré ^_____^ <3 »


« As-tu la moindre idée de ce que le mot professionnalisme peut signifier ? »



Swan lui jeta un regard critique.



« Je sais au moins que ça ne se mange pas, » dit-il, comme si cela suffisait pour clore la conversation, comme si à partir du moment où telle chose ne se consommait pas, elle était tout simplement indigne de tout intérêt. 



« Tu te crois drôle, pas vrai ?



-Et particulièrement beau et intelligent, rajouta Swan en énumérant sur ses doigts. Je suis très souple aussi. »



Roch roula les yeux.



« Tu es une horrible personne. »



-Oh, Boss, je sais que tu m'adores. 



-Swan, va mourir.



-Chef, oui chef. Vous êtes mon être humain préféré, chef, » dit Swan joyeusement avec une telle certitude dans la voix, que pendant un très très bref instant délirant, Roch imagina, comme un idiot, que c'était vrai.



Il regarda Swan s'éloigner à grands pas, presque dansant et vraiment, vraiment fier de lui. Roch ignora la brusque et terrible envie de se taper la tête contre le mur le plus proche. 


 

Roch aurait sans doute pu penser à une meilleure façon de passer son dimanche soir que enfermé dans un appartement minuscule (aux fenêtres ouvertes) avec Swan Smith à surveiller une bande de criminels qui pourrait ou non avoir un lien avec la bande qui avait tenté de les tuer à plusieurs reprises. Les informations d’Aymeric étaient au mieux nébuleuses et Roch avait la ferme impression qu’il perdait son temps. Il regrettait un peu plus avec chaque seconde qui passait sa décision de se mettre en planque là. Les jumelles