fronça les sourcils et pencha la tête sur le côté, il n'était pas sûr de comprendre.

_ Tu parles du baiser ?

_ Oui.

Devant la gêne du jeune homme, l'archéologue se demanda s'il avait mal interprété les signaux envoyés par le diplomate.

_ Je suis désolé, si ça t'as mit mal à l'aise...

_ Un peu, je dois bien l'admettre.

_ D'habitude, je ne suis pas très démonstratif, surtout en public.

_ Je vois.

_ Je me suis laissé emporter. La prochaine fois, je tacherais d'être plus discret.

_ La prochaine fois ?

_ Eh bien, oui. J'avais pensé… J'ai du me tromper. Je suis désolé, je ne...

_ Non, non. Pas du tout. Je voulais juste être sûr qu'on voit les choses de la même façon. Que c'était pas juste comme ça, sur l'instant.

_ Je n'embrasse pas juste comme ça, n'importe qui. Je ne suis pas un animal qui se jette sur tout ce qui bouge.

_ Donc, je ne suis pas n'importe qui ? Demanda Dean en s'approchant de l'archéologue jusqu'à se retrouver à quelques centimètres de lui.

_ Non, effectivement.

Castiel avait la voix rauque, il pouvait sentir le corps du jeune homme près de lui. Il lui suffirait de bouger légèrement pour pouvoir le toucher. Résister à cette tentation lui demandait toute la force de sa volonté.

_ Est ce que ça signifie que je peux espérer d'autres baisers ?

_ Bien sûr.

_ Je peux peut-être aussi en donner, alors.

_ Évidemment.

_ Tout de suite, c'est possible ?

_ Si tu te dépêches pas, c'est moi qui m'en charge.

Dean sourit. Se dépêcher? Il comptait bien prendre tout son temps. Il commença par poser ses mains sur le torse de l'archéologue pour les faire monter lentement jusqu'à ses épaules. Elles vinrent à la même vitesse, se nouer derrière sa nuque jouant avec quelques mèches de cheveux qui s'étaient perdues là. Il vint ensuite délicatement coller son corps au sien. Il commença par les hanches, provoquant un gémissement chez son amant, suivit du torse, se frottant à lui en même temps. Il approcha lentement sa tête, il vit Castiel venir chercher ses lèvres, mais décida de l'ignorer. Il posa son front contre son cou, y colla son nez respirant à plein poumon l'odeur musqué de son homme. Il laissa échapper un petit soupir et le mordilla très légèrement. De sa langue, il traçage un sillon jusqu'à l'oreille dont il se saisit du lobe. Il sentit l'archéologue retenir sa respiration, et la relâcher alors qu'il le prenait entre ses dents. Castiel en eu assez, il n'en pouvait plus. Il posa ses mains sur les reins de Dean et le tira vers lui pour créer plus de contacts. Il chercha sa bouche et sentit, dans ses cheveux, les mains du jeune homme le pousser en arrière. Il poussa un gémissement de frustration sans même s'en rendre compte. Leurs regards se croisèrent, repoussant pendant quelques secondes l'intensité de leur désir, avant de se laisser entièrement submerger. D'un même mouvement, ils se jetèrent sur leurs lèvres. Appréciant tout d'abord le contact, ils en réclamèrent bientôt plus. Mordillant, léchant, embrassant tantôt tendrement tantôt avec violence. Finalement, leurs langues se touchèrent et ne se quittèrent plus. Leurs bouches se séparèrent enfin à bout de souffle, leurs corps encore serrés l'un contre l'autre.

_ Je crois qu'on ferais mieux de rentrer avant que les autres ne s'inquiètent.

_ Dean, étant donné que n'importe qui peut nous voir du camps, ça m'étonnerait.

_ Oh. Je n'y avais pas pensé. Autant pour la discrétion.

_ Tu veux rentrer ?

_ Pas vraiment.

_ On peut se promener un peu sur le terrain si tu veux.

_ Volontiers." Dean sourit et se recula lentement de Castiel. " Allons-y.

_ On va déjà aller dans les deux premières parcelles. On a peu de temps pour étudier tout le site, je dois déterminer si ça vaut le coup de continuer ou s'il vaut mieux passer à une autre.

L'archéologue reprit sa marche, il sentit un frôlement au niveau de sa main droite, son index et son majeur se retrouvèrent encerclés dans une douce chaleur. Castiel sourit et serra les doigts de Dean en retour.

_ Je suis pas vraiment du genre romantique, tu sais.

Dean baissa les yeux vers lui, étonné.

_ Autant que tu le saches tout de suite. Je suis pas démonstratif, nul en compliment et j'ai horreur de sortir… C'est pas mes pires défauts, mais c'est ce que tout le monde me dit. Si tu peux pas faire avec, dit le moi tout de suite.

_ J'y connais rien en histoire, rétorqua le diplomate. Ça m'a jamais