: Tu vas devoir faire mieux petit scarabée.



Impala lance torture.



Alastair : Tu crois vraiment que ça va suffire ?



Impala : Cass, ça a pas l'air de fonctionner. Je fais quoi ?



Castiel : Je l'ignore.



Impala : Vraiment ?



Castiel : Oui, je sais juste que tu dois torturer ce démon pour obtenir des informations.



Impala lance torture.



Alastair : Je dois avouer que tu fais preuve de professionnalisme.



Impala lance torture.



Alastair : Je me souviens de la première fois, où tu as torturé en enfer. Est-ce que tu sais qu'il s'agissait du premier sceau ? C'est toi qui l'a fait tomber. C'est comme avec des dominos, faite tomber le premier, tous les autres suivront.



Alastair se libère. Alastair lance le combat.



Impala : Cass, je vais avoir besoin d'aide. Il est trop fort pour moi.



Castiel : J'arrive



Impala : Je vais combattre avec un ange, je suis tout excité.


Jimmy derrière son écran fut troublé, c'était ridicule Dean ne pensait à rien de sexuel, il en était sûr, mais ce n'était pas son cas à lui. Il soupira pour se concentrer, et chasser les images qui lui venait en tête.


Castiel rejoint le combat.



Impala : Il m'a déjà sacrément amoché.



Castiel utilise « couteau kurde ».



Alastair est blessé.



Alastair attaque à main nu.



Castiel : Je ne suis pas un combattant très doué, je ne vais pas le retenir longtemps.



Castiel est immobilisé.



Alastair : Je ne sais pas comment vous tuer mais je sais comment vous renvoyer au Paradis.



Impala : Sam est co, il nous rejoint.



Castiel : Sam ?



Impala : Mon idiot de frère.


Jimmy remarqua qu'il n'utilisait pas le pseudo de Sam, il devait être vraiment énervé après lui.


Avocat666 rejoint le combat.



Avocat666 : Salut Castiel.



Castiel : Bonjour Avocat666.



Avocat666 lance exorcisme de démon sur Alastair.



Alastair est détruit.



Impala : T'as encore utilisé le sang de démon, bordel Sam.



Avocat666 : Eh, j'ai sauvé vos petits culs, vous pourriez me remercier.



Impala : Du coup, on sait pas qui tue les anges.



Castiel : Ce n'est pas lui, il l'ignorait vraiment.



Avocat666 : On m'explique ?



Impala : Le but de la quête était de récolter des informations sur la mort des anges. Du coup, on a foiré.



Avocat666 : Ah, merde désolé.



Uriel : Nous t'avions déconseillé d'utiliser le sang de démon, Avocat666. Tu as encore désobéit, primate insignifiant.



Castiel : Uriel ?



Uriel : Rejoint moi mon frère, aide nous à libérer Lucifer de sa cage, et remettre ces tas de viandes ambulants à leur vrai place.



Impala : Oh, c'est un méchant lui ?



Avocat666 : C'est pas lui qui aurait tué les autres anges ?



Castiel : Surement, j'ai le choix entre le rejoindre ou l'affronter.



Impala : Tu restes avec nous, hein Cas ?



Castiel : Toujours Impala.



Castiel lance le combat contre Uriel.



Castiel : Méfiez-vous, c'est un combattant émérite.



Avocat666 lance exorcisme de démon.



Uriel ne subit aucun dégât.



Impala : C'est un ange crétin.



Avocat666 : Ça valait le coup d'essayer.



Castiel : Distrayez le.



Impala attaque à main nue.



Avocat666 tire sur Uriel.



Uriel n'a aucun dommage.



Uriel attaque Avocat666.



Avocat666 : Waouh, il m'a bien amoché, fait gaffe Impa, il t'aurait tué, toi.



Castiel poignarde Uriel avec « lame céleste ».



Uriel est détruit.



Impala : Bien joué, Cas.



Castiel : Merci, Impala.


21h. Dean attendait devant la porte. Il était stupidement nerveux. Il respira longuement tâchant de se calmer. Il s'était promis de ne pas s'énerver, il devait se la jouer indifférent. Ouais, on s'en fiche s'il a un petit copain, même s'il avait dit que c'était pas le cas. On s'en fiche aussi qu'il soit super sexy avec un cul à se damner. Merde Dean, concentre-toi. Indifférent, tu es indifférent à ce type, il veut pas de toi tant pis pour lui.

Il se passa la main sur les yeux, et s'appuya sur le mur. Pourquoi ça faisait aussi mal, bordel ? Il s'était rien passé entre eux, il n'était pas une gamine qui vivait son premier flirt. Mais cette putain de douleur persistait, il devait tenir un quart d'heure, le temps de l'entretien, ensuite, il irait se cacher sa couette, pendant tout le week-end.

La porte s'ouvrit, Dick Roman sortit du bureau et il lui adressa un sourire. Dean resta perplexe, depuis quand ce connard se comportait comme s'il était sympa ?

_ Mr Winchester, entrez.

Merde, Dean dut rassembler son courage avant de franchir la porte, il prit une grande inspiration, toqua et entra.

Jimmy avait vite compris qu'il