car c'est toujours l'oncle – raconte un souvenir de jeunesse, pensif et étoiles dans les yeux.                                                                                           Et là, c'est comme si l'oncle avait pressé la touche retour en arrière sur la télécommande de la vie, petit à petit les langues se délient, on aborde le sujet délicatement, encore hésitant. Murmures craintifs à peine perceptibles. Ensuite d'une voix claire, presque rieuse et pleine de nostalgie on regarde les photos on écoute les chansons. On pleure un peu aussi. Puis le mot de trop, celui qui écorche les cœurs. Vite, on sèche les joues humides on coupe la musique. Les conversations anodines repartent.  « Quelqu'un reprendra du dessert ? » Les dernières minutes s'effacent rapidement des esprits. La fausse pudeur liée au suicide plane au-dessus des têtes et se colle à la peau. Louis ça le met en colère tout ce malaise, il trouve ça ridicule.                                                         Lui il est persuadé que s'il voulait mourir c'est ce qu'il ferait. Il sauterait de la falaise, au lever du soleil, quand l'écume respire encore l'odeur fraîche de la nuit. Il trouve que c'est une belle façon de disparaître, il sent déjà le cri du vent dans ses oreilles et la mer cyan se rapprocher à une vitesse qui dépasse l'imagination. Mais Louis ne veut pas mourir. Pas pour l'instant. L'acte n'est pas terminé.

Il comprend que les mots ont dépassés la frontière de ses pensées quand il surprend Iannis le fixer d'un drôle d'air, ses yeux semblent dire Tu es fou. Il trouve cette situation plutôt ironique parce que normalement c'est pas lui, le fou entre eux deux. Et ça Louis, ça le fait bien rire, des grands éclats à faire s'envoler Iannis et vibrer le ciel. Bon, finalement, il l'est peut-être un peu.

* 

Inlassable murmure immense émulsion des âmes en ténèbres

Braise bleue des vaisseaux enfoncés et des planches à croire

Roulez vagues roulez vos épaules comme les hanches salées

Braise et lune et craie et souffrance

* 

 

Il décide de se lever, le craquement de son dos résonne dans tout son corps. Il avance prudemment, pour ne pas l'effrayer. Arrivé devant lui il serre dans les siennes ses petites mains d'enfants ; mais doucement, d'une façon presque tendre. Elles sont sèches et recouvertes de minuscules cicatrices en forme de demi-lune. Iannis a le regard posé sur lui comme sur n'importe quoi d'autre et égoïstement ça le rassure un peu car il peut se perdre dans les jolies taches bleues de ses yeux.

D'abord les jambes puis les bras et enfin la tête, il se laisse entraîner, étourdi dans cette danse qui ne ressemble à aucune autre. Leurs membres semblent s'emmêler et on ne distingue plus ni Iannis ni Louis, juste ce mouvement flou d'où naît une mystérieuse mélodie méconnue dont seul Iannis détient le secret des notes et des couplets. Louis lui n'entend ni sifflement ni mélodie mais un orchestre, un opéra, les cuivres trombones tubas trompettes accompagnent le mouvement de la mer qui va et vient en rythme comme des percussions, ils jouent pour la flûte trop aiguë sur fond de clarinette enjouée. Derrière, un piano. Désaccordé.                                                                                         

Il aime bien cette cacophonie satinée, il la trouve rassurante.                                                                       Le fredonnement s'intensifie, de plus en plus fort. Louis oublie le décompte qui tambourine dans sa poitrine, de plus en plus vite. Il se sent bien.

 

Silence.

 

Mais les violons s'emballent, les corps tournent très vite. Illusion. Les visages se déforment. D'optique. Louis ne voit plus qu'une masse de fins cheveux blonds s'illuminant comme un coucher de soleil. La mélodie hante et dévore ses pensées, il sent les ongles de Iannis fermement plantés dans la chair à vif de ses poignets pour l'empêcher de s'éloigner. La mélodie, elle, s'est muée en hurlements terrifiants. Alors il ferme les yeux, très fort, pour masquer la peur qui menace de l'emporter fiévreusement et éviter l'air devenu comme mille lames acérées de lui crever les yeux.                                            Il les ferme si fort, jusqu'à percevoir des points et des ombres de toutes les couleurs ; il cherche en vain, la moindre lueur de bleu, pastel, azurin, cobalt, ciel, outremer, indigo, cérulé, pétrole et son corps qui continue de tourner dans un but inconnu.                                                                                          Le sang bat à tout rompt dans ses oreilles, il s'affaiblit à une vitesse considérable, il lance un dernier regard vers la forêt, devenue un immense brasier incandescent. La falaise s'enflamme, il voit les feuilles devenues rouges, très vif, se recroqueviller sur elles mêmes sous la lente torture du feu. l'odeur âcre de la fumée bloque ses poumons.                                                  Ses genoux touchent le sol violemment, la douleur lancinante et les cailloux qui lui râpent la peau le ramènent à ce jour d'été, il y a des années, où il est tombé de vélo. Son vélo jaune, sans petites roues. Parce que je suis grand