le vide, pâle, une expression horrifiée sur les traits. Stiles sait exactement ce que ça veut dire et il ne sait pas si c’est une bonne nouvelle ou non. Il espère que c’en est une, parce qu’ils en auraient bien besoin.

La Sorcière est happée si soudainement qu’elle en a le vertige. Une fois sa légère nausée passée, elle observe ce qu’elle a devant les yeux. Du sang, de la violence, des cris, de la haine, de la souffrance… Les images défilent tellement vite devant elle qu’elle ne parvient pas à tout saisir. Mais elle en comprend le sens. Elle sait que devant elle se déroule chaque histoire des Covens cités par Stiles.  Elle voit leurs vêtements qui reflètent leurs siècles, les armes, les mouvements… Et chaque fois, une pierre.

En réalité, il y en a trois : deux à la verticale qui en soutiennent une troisième, totalement plate. Ce qu’elle avait pris pour un autel de sacrifice n’en était rien. Chaque grand Coven avait ces trois pierres disposées de cette même manière, partout à travers le monde. Une énergie considérable se dégageait de ces pierres à travers sa vision.

Elle se souvient… Vaguement… Une histoire que lui racontait sa mère, chaque soir, avant de se coucher. Une princesse capable de voir l’avenir prédisait la Mort à chaque vision. Lydia avait toujours pensé que sa mère avait créé ce personnage pour qu’elle puisse s’y identifier, comme les enfants ont toujours un modèle, un super-héros ou une princesse, qu’importait. Elle commence à comprendre que ce personnage, c’est elle.

Elle est la princesse qui prédit la Mort, qui voit la Mort agir.

La princesse Ban Shie voyait des massacres se dérouler sous ses yeux, mais elle était incapable d’intervenir, jamais. Parce que Théo Dore, le méchant Sorcier, qui voulait le pouvoir de la princesse, l’en empêchait. Elle avait ainsi assisté à cinq massacres de gentils bonshommes, de mères, de frères, d’enfants… Lorsqu’elle vit le sixième massacre se dérouler, elle sut qu’il arriverait chez elle, aux portes de son château, que la Reine et le Roi en seraient victimes, ainsi que tous leurs amis. Théo Dore voulait quelque chose, en plus de leurs pouvoirs, elle l’avait vu dans sa vision. Cela allait plus loin que la richesse de ses parents et de leur entourage. Plus loin que tout ce qu’elle avait cru savoir jusqu’ici.

Théo Dore voulait le chemin pour aller dans le Pays Faerique. Il voulait voler les Créatures Magiques. Et ces pierres allaient l’aider à y aller. Mais il avait besoin d’une puissance considérable pour pouvoir créer le chemin. Le pouvoir que détenaient ses parents et ses amis.

Lydia reprend durement pieds dans la réalité. Elle croise le regarde de Stiles qui n’a pas cessé de la fixer alors que Peter et Jackson continuent d’invectiver les Droch, bientôt rejoints par Derek qui a compris qu’il faut laisser Lydia hors de vue des deux Sorciers. Elle et Stiles se fixent intensément, sous les regards d’incompréhension et de surprise des autres. Stiles fronce les sourcils avant de les relever, bouche bée. Puis il hoche la tête. Il sait dorénavant le véritable motif de la fratrie Llyod. Le pourquoi du comment. En fait, il comprend même comment sa mère est morte. Comment des Vampires ont pu fouler leur dimension. Comment sa mère les a affrontés. Nathalie Martin n’avait pas eu toute l’histoire, apparemment…

Il doit se libérer de ces chaînes qui bloquent l’Essence de Magie et empêchent son Etincelle de s’activer. Il faut qu’il trouve un moyen, parce qu’il ne peut pas attendre. Il avait prévu un plan de secours, mais les choses s’enchaînent trop vite, il ne peut plus compter dessus.

Il doit évaluer ses atouts, là, maintenant. Il va faire la liste des choses positives, ça lui donnera peut-être une idée. Personne de son Cercle n’est mort. Oui, il a déjà cité ce point, mais, merde, c’est une sacrée bonne nouvelle, non ? Aucun d’eux ne semble gravement blessé. Ils sont tous là, excepté pour les « humains » de son Coven – non mais oui, ils ne sont pas vraiment humains avec une Etincelle endormie dans leurs gènes.

Et soudain, ça le percute. Comme plus tôt, lorsqu’il a compris que des Sorciers s’amusaient à répandre la discorde entre eux avec des sorts, afin de rendre le Cercle instable et les capturer pour les mener ici. Ce qui a fait la force de leurs adversaires peut à présent devenir leur faiblesse.

Lorsqu’il y réfléchit, dans ce qu’il a pu glaner sur les Covens attaqués par Lily-Rose et Johnny, ils avaient soit attaqué sans s’être fait repérer, en faisait agir des personnes extérieures au Cercle soit ils avaient attaqué le Raer’hade, Maître du Coven, lorsqu’il était seul. Drainant l’énergie et