’une valeur inestimable. Sa grand-mère, pour sa part, écrivait à l’encre noire et au stylo à plume, semble-t-il ; ses traits sont allongés, ses boucles, parfaites, et son écriture, penchée. Sa mère, elle, écrivait au stylo à bille bleu ; son écriture est droite et arrondie, les lettres se conforment un peu plus à celles produites par un ordinateur, et sont légèrement espacées.

Sans un mot, il continue de feuilleter le livre, repérant le rituel qu’il cherche. Deae Vocatus. Il sourit devant le nom que sa mère a donné au rite, littéralement « L’appel de la Déesse », en latin. Il se souvient qu’elle a toujours été fascinée par cette langue morte européenne, et qu’elle en aimait la consonance. Heureusement pour lui, le texte n’est pas en latin, cela dit, il n’est pas non plus dans une langue connue. C’est une langue que les Sorciers ont dérivé du latin, en lui donnant des sonorités plus celtiques. En somme, ils ont essayé de combiner la langue des Romains avec celle de leurs « ennemis », les Celtes. Ce qui donne des mots et des phrases compliquées qu’un être humain ou autre créature n’étant pas Sorcier ou n’ayant pas reçu une éducation de Sorcier, n’a aucun moyen de comprendre.

Il est assez rare de trouver des sorts et formules en Draofica – un mélange de « draoidh » en gaélique (sorcier), et « venefica » en latin (magique) –, la langue ancienne que pratiquaient les Sorciers, au Moyen-Âge. Le plus souvent, ils n’en conservent que le nom d’origine, mais le rituel ou le sort associé est traduit dans la langue du Sorcier qui souhaite l’exécuter. Certains Sorciers pensent que de prononcer l’intégralité du rite dans sa langue d’origine, en Draofica, le rend plus puissant, plus efficace. Sa mère devait en faire partie puisqu’elle a rédigé le Deae Vocatus entièrement en Draofica. Il lit attentivement les annotations faites à côté – en français cette fois-ci –, donnant le matériel dont il doit se servir pour ce rituel.

C’est ainsi qu’il se retrouve dans sa cave, à genoux sur le sol, assis sur ses talons, au centre du symbole de Malhéda qu’il a dessiné à la craie violette. Son symbole évoque un cercle (représentation de la perfection et de la continuité) d’où sort une Etincelle à six éclats. Stiles est au centre du cercle et de l’Etincelle, dont les extrémités à l’intérieur sont ponctuées par des bougies d’un violet lavande brûlant doucement. Il inspire profondément pour calmer son angoisse. Après cela, il se redresse sur ses pieds, attrape le petit bouquet de sauge blanche en bâton et la brûle légèrement pour la faire se consumer. La fumée épaisse et blanche s’élève presque aussitôt et il s’y baigne pour purifier son corps avant d’en prendre de grandes goulées pour purifier son âme. Une fois cela fait, il éteint le bâton en le frottant sur le sol puis le pose et se réinstalle dans sa position initiale. Il doit maintenant prononcer le sort lié à la formule. Il inspire, ferme les yeux, et récite d’une voix solennelle :

- « Rogo, Ban-Dia, audire mo gai'rm. Tantum mea guth rach'ad tu, tantum mea airc sibh tac'tan et tagh con'dono una corona. A-gad scientia erit còrd'lutaris et ur admanitus duc'et mo animas perditur. Rogo, Ban-Dia, audi mo gai’rm » (Je Te prie, Déesse, d'entendre mon appel. Que ma voix aille jusqu'à Toi, que ma détresse Te touche et Te décide à m'accorder une audience. Ta sagesse me sera profitable et Tes conseils guideront mon âme égarée. Je t'en prie, Déesse, entend mon appel.)

Puis il attend. Il ne sait pas ce qu’il attend exactement, mais il attend. Probablement espérait-il un coup de tonnerre, un éclair, un bruit fort et soudain, des flashs de lumière, de la fumée, ou tout autre éléments accompagnant généralement l’arrivée d’un personnage mythique et surpuissant. Mais le silence l’entoure toujours et n’est troublé que par le bruit de sa propre respiration. Il se dit que ça n’a pas marché, et qu’il a échoué ; il n’a rien de spécial.

- Tu peux toujours attendre, si tu penses que je m’embarrasse de telles dispositions pour venir à la rencontre d’un de mes enfants, Careannan*.

(*mon chéri en Draofica)

Stiles sursaute violemment en ouvrant précipitamment les yeux. Son regard caramel se pose instantanément sur la vieille femme qui lui fait face, assise en tailleur sur le sol. Sa peau est basanée et ses traits lui rappellent les anciennes tribus Indiennes qui étaient sur le sol américain avant l’arrivée des colons. Ses cheveux sont gris, très longs, et nattés, reposant sur ses épaules. Les vêtements qui couvrent son