est vrai que t'es encore tombé deux fois dans le manège ? rit Francis.

-Toi, je te jure que dès que j'ai assez de force pour lever ma jambe, je te botte le derch'.

-J'ai le temps, vu que t'arrives à peine à lever ta clope.

Arthur soupira en voyant Gilbert et Francis commencer à se chamailler. Il pouvait même pas en griller une tranquille.

Antonio, Gilbert et Francis semblaient être les seuls à avoir décidé de faire ami-ami. Les autres se parlaient un peu –du genre : « passe le sel 'steuplé » et autres « … j'me fais chier, raconte ta vie trente secondes jusqu'à ce que j'en aie marre ». Feliciano restait collé aux basques de son frère, et n'adressait la parole qu'à Kiku, Matthew et Feliks en dehors de lui. Alfred arpentait le club, à la recherche d'une quelconque mission qui montrerait son courage et sa force légendaire –ce qui lui faillit de se faire lyncher, quand il arriva devant les fumeurs en clamant que « Fumer, c'est mal, m'voyez ? ». Roderich tentait par tous les moyens possibles et imaginables de cracker le code Wifi des voisins, Elizaveta tentait la discussion avec Justine et Victoria, Sion était partie faire la min'ha dans un coin, Berwald attendait patiemment que Tino termine sa cigarette, et Natalia était partie à la recherche de son frère.

Honnêtement, pensa Arthur, s'il y avait une table de ping-pong on serait déjà tous copains.

Pendant qu'il fumait une deuxième cigarette, Tino partit avec Lily nourrir les bêtes.

Et, vu le bruit qu'il y eu tout à coup dans la grange, cet abruti de Finnois avait tenté de faire Alfred sur la Nalfredmobile, et s'était étalé comme une merde.

Vash allait le trucider. Arthur éteignit sa cigarette, et partit vers la grange avec les autres pour voir le carnage.

Lily, encore à moitié sur le chariot qui était presque complètement encastré dans le round baller, avait réussi à s'égratigner le coude. Tino, lui, crachait la paille qu'il avait dans la bouche. Mais bon, aucun des deux n'avait l'air d'aller mal, et ils pouffaient comme des idiots.

-Bon Dieu ! Lily !

Vash couru vers la petite blonde et l'épousseta du mieux qu'il pu, risquant la crise cardiaque en voyant son coude écorché. Il leva les yeux vers Tino, qui tentait d'enlever la paille de ses cheveux.

-Toi…

-Hum. Je crois que je vais y aller, fit le Finnois en se mettant rapidement debout.

Quand Vash se leva aussi, Tino décida que c'était vraiment le moment d'y aller, et se barra en courant, poursuivit par un Suisse plus qu'en rogne.

Après avoir fait le tour de l'écurie, Tino tenta de semer son poursuivant en allant dans la grande cour où se trouvait tout le monde, et s'éclata par terre. En trébuchant sur rien du tout.

Le temps qu'il se relève, c'était trop tard. Le vautour avait déjà fondu sur sa proie. Tino vit avec horreur son tortionnaire se jeter sur lui au ralenti et le plaquer au sol, avec Lily en arrière-plan qui courrait au ralenti aussi, et les autres zonards lancer des paris et les encourager, au ralenti, vous l'aurez deviné. Si ca se trouve, même que les monos qui faisaient leur réunion dans le gîte étaient tout à coup au ralenti.

Vash attrapa le col de Tino et plaça sa tête à quatre centimètre de son visage, à tout péter.

-Excuse-toi.

-Mais j'ai…

-Excuse-toi. Tout de suite. Fait gaffe, je suis très bon avec un flingue.

-Hey, mais ça veut rien dire, moi aussi je défonce ma race avec un…

-Joue pas au plus malin.

-Hiiii… Je m'e…

Tout à coup, Vash semblait vachement plus loin. Tino leva la tête, pour voir Berwald qui avait attrapé le col de Vash et le soulevait du sol. Le Finnois s'assit en soupirant de soulagement.

-Lâche-moi !

-T'no a pas à s'exc'ser à toi.

-Vash, c'est bon, n'en veut pas à Tino, si je ne voulais pas monter sur le charriot je ne serais pas allée dessus… dit timidement Lily en arrière plan.

-Mais tu t'es fait mal !

-Non, non, je te jure que c'est rien…

Vash jeta un regard vide à Berwald qui consentit à le lâcher, le laissant toucher le sol de nouveau. Tino sourit au grand blond.

-Merci, Bear… Même si j'avoue que tu es un peu plus réactif quand Niels me court après pour tenter de me travestir avec Norge, le taquina le Finnois.

-Vash court pl'vite qu'Niels.

Une fois le dîner terminé –dîner servit avec *amour* par Natalia et… quelqu'un d'autre