fois son envie et son impatience. Il gémit à ce contact et la plaqua un peu plus contre lui avant de glisser sa main dans ses sous-vêtements. Elle était déjà chaude et humide à cet endroit et elle dû se mordre les lèvres pour ne pas crier quand il fit courir ses doigts contre son entrejambes.

Gold fit glisser son pouce jusqu'à son point le plus sensible et le caressa doucement tout en glissant un doigt en elle. Il se figea et soupira à ce contact, profitant de la sensation de la sentir déjà prête à le recevoir. Il ajouta un second doigt avant de commencer à effectuer un lent va et vient la rendant folle d'impatience et de plaisir.

Belle bascula la tête en arrière pour la laisser reposer contre l'épaule de son amant avant de lui embrasser le cou, elle pouvait sentir une douce chaleur naitre dans son bas ventre et envahir petit à petit tout son corps. Elle glissa une main dans les cheveux longs de son amant, s'y agrippant avec force alors que son plaisir s'intensifiait. Sa seconde main rejoignit celle de Gold entre ses cuisses, l'encourageant à continuer ses mouvements.

Sans s'en rendre compte, elle fit onduler ses hanches pour suivre le mouvement de ses doigts, accentuant un peu plus la friction contre son érection, elle était proche, ils le savaient tous les deux. Il la mordilla légèrement dans le cou tout en appuyant avec douceur sur son clitoris et elle s'abandonna aux vagues de plaisirs qui montaient en elle. Il l'a maintint contre lui avec force, alors qu'elle sentait ses jambes trembler et ses genoux incapables de la soutenir plus longtemps.

Une fois redescendu sur terre, elle se laissa tomber sur le lit avant de tourner pour le regarder, l'invitant à la rejoindre. Il la regarda dans les yeux avant de glisser les doigts qui lui avaient apporté tant de plaisir dans sa bouche et lécha méthodiquement son jus tout en soupirant comme s'il goutait le plus doux des nectars. Belle rougi devant ce geste qu'elle trouvait à la fois excitant et d'une grande indécence. Souhaitant reprendre le contrôle de la situation, elle bascula à nouveau sur le ventre pour lui présenter son dos.

- Mr Gold, je crois vous avoir demandé de m'aider à retirer mon corset et pourtant je ne suis pas plus déshabillé que tout à l'heure » Elle se tourna d'un air mutin pour le regarder par-dessus son épaule avant d'ajouter « Je ne vous savais pas du genre à faire attendre les dames. » S'appeler soi-même une dame était osé quand on était une putain, mais elle ne pouvait pas s'en empêcher en voyant la flamme de désir dans ses yeux.

- Mes excuses Milady, mais j'ai peur de n'avoir été distrait par ta beauté, mais c'est un point que je compte corriger immédiatement. » dit-il en se penchant vers elle tout en délaçant le premier nœud de son corset.

Il s'allongea à moitié sur elle et comme à son habitude, il embrassa chaque morceau de peau, qu'il découvrait tout en faisant courir ses mains sur son corps. Ce lent effeuillage donnait a Belle la sensation d'être en feu, son premier orgasme, loin de l'avoir apaisé ou rassasié, avait réveillé ses sens, elle n'était plus qu'une masse brulante soumise aux caresses de Gold et avide de plaisir.

Alors qu'il lui défaisait le dernier lacet, Gold, embrassant le creux de ses reins, avant de lui retirer son jupon et ses sous-vêtements. Elle était à présent nue devant lui qui n'avait même pas encore retiré sa chemise. C'était aussi une de ses habitudes, il ne se déshabillait qu'au tout dernier moment, comme si il avait peur que son corps de la dégoute. C'était pourtant tout le contraire pour Belle, elle regrettait de ne pas pouvoir le voir en pleine lumière comme il le faisait avec elle.

Elle bascula à nouveau sur le dos en tendis les bras pour le débarrasser de sa chemise, il la stoppa, et souleva les couvertures, lui faisant signe de se glisser dessous.

- Pourquoi ne me laissez-vous jamais vous déshabiller en pleine lumière ? » Ce n'était pas la première fois qu'elle posait la question, elle connaissait la réponse, elle souhaitait juste qu'il accepte enfin qu'il l'attirait autant qu'elle l'attirait et que ne pas le voir était une frustration.

- Parce que ta beauté est trop pure pour gâcher l'assombrir de ma laideur. » Il avait dit cela avec un sourire triste avant de lui embrasser la pointe des seins, montrant une nouvelle fois l'adoration qu'il portait à son corps.

Il se redressa légèrement afin de se débarrasser de sa chemise et de ses chaussures, il attendait toujours d'être sous la couette pour retirer son pantalon, sans doute par peur que Belle parte en courant en voyant les cicatrices sur son genou et sa cheville. Il ne lui avait jamais dit pourquoi il boitait et elle n'avait jamais demandé. Elle avait entendu les autres filles