, Harry claqua sa langue contre son palais. Louis aimait son cul.

C’était bizarre, être à un bal d’école. Harry n’était jamais allé à un d’eux quand il était à l’école, et c’était extrêmement différent que ce à quoi il s’était attendu. S’il était honnête, il vous dirait qu’il s’était attendu à ce que Time  Wrap et la Macarena soit jouées en boucle comme lorsqu’il était à l’école primaire, pas cette musique pop. Il avait à peu près quatre filles pour un garçon, et les garçons donnaient l’air de ne pas savoir quoi faire avec eux-mêmes. Il avait un grand groupe de filles dansant en cercle, bougeant leurs cheveux et ne portant aucun intérêt particulier à aucun des garçons. Et puis il y avait un groupe de garçon qui regardaient les dites filles, encourageant leurs amis à les invite.

C’était comme si Harry attendait un miracle quand enfin, un des garçons prit son courage à deux mains et invita une fille à danser. Il se présenta derrière elle, tapota sur son épaule, quand la fille lui porta enfin attention, ses amies arrêtèrent de danser. Le garçon chuchota dans son oreille, et elle acquiesça, et après il attrapa ses hanches et ils commencèrent à danser. Ce fut réellement mignon, vraiment.

Apres ça, ce fut comme si la barrière était brisée et il y eu les autres garçons qui invitèrent les filles pour des danses à gauche, au centre et à droite ; Harry ne put s’empêcher de traquer chacun des couples.

« Excusez-moi ? » dit quelqu’un, et Harry se retrouva face à une fille plutôt grande. Elle avait les cheveux raides, fraises et blond et une jolie peau.

Harry sourit « Oui ? »

« Voudriez-vous une danse avec moi ? »

« Avec toi ? » Harry demanda, vociférant.

Elle passa une main dans ses cheveux et sourit gentiment. « Oui, avec moi. »

« Je suis- désolé. Je suis professeur. »

Elle le regarda de haut en bas, et encore une fois, et avec une tête triste elle s’en alla, tourna les talons et disparue dans la salle. Il était toujours en train de regarder l’endroit où elle était à l’instant la bouche ouverte et les yeux écarquillés, quand il entendit un rire derrière lui.

« Vous les attirer toujours, M. Styles. » dit Niall  avec son sourire charmeur habituel.

« Je n’ai pas l’air d’un adolescent, n’est-ce pas ? »

« Bien sûr que non. Qui ne reverrait pas d’une danse avec vous ? Qu’en pensez-vous ? »

« Tu-tu es en train de m’inviter à danser également ? »

Niall haussa les épaules «On dirait que c’est ce que vous attendez. Vous êtes debout ici, bougeant vos hanches, et la tête ; c’est comme si vous étiez là attendant que quelqu’un vous demande. Je pensais offrir mes services de cavalier. »

« Niall, je suis votre professeur. » Harry souffla et Niall continua de lui sourire comme si tout était parfaitement normal pour une interaction prof-élève. « Va trouver quelqu’un de ton âge pour danser avec. »

« Très bien, mais sachez que l’offre tient toujours. » Niall partit tellement vite que Harry se sentait mal. Il n’aurait pas dû l’être à cause d’un supposé étudiant qui craquait sur lui, mais il l’était.

Après avoir secoué la tête, Harry était reparti à regarder les étudiants danser. Les choses avait changé de façon si drastique en dix minutes, les mains qui étaient posées sur les hanches des filles étaient maintenant sur les fesses et les langues s’étaient trouvées. Harry devait s’occuper d’eux premièrement, les écarter avec une règle entre leur estomacs. « Vous devez vous tenir à dix centimètres d’écart » il cria par-dessus la musique, et les élèves le regardèrent en levant les yeux au ciel.

Apres ça, ce fut assez drôle, regarder les couples adolescents qui se tenaient trop près. Ça sonnait un peu plus pervers que ça ne l’était ; il commença à se sentir comme un policier sur une scènes de multiples petits crimes. Dès qu’un garçon commençait à se tenir trop près, Harry était là, avec sa règle.

Lorsque l’espace fut nettoyé de tous baisers. Harry put se reposer dans l’arrière de la salle.  Il était en train de bouger sa tête en rythme, chantonnant quelques paroles qu’il connaissait quand il repéra Louis.

Le goldenboy était en train de transvaser des coupes d’eau vers des cruches et, les mettaient ailleurs, un sourire satisfait sur le visage, ses yeux semblaient fermés de là où il se trouvait. Harry pouvait juste observer ses lèvres pincées, quand Louis passa ses pouces sous ses bretelles et tira dessus juste assez pour appuyer sur ses fesses comme il fallait, Harry tapa sa langue contre son palais.

« Harry ! » il entendit, son attention revint vers Zayn