’est pas à table ?
-	Ah, Reborn-kun ? Il est parti tôt ce matin. Je ne sais pas ce qui lui arrive mais il avait l’air drôlement pressé …
-	Oh, bah tant mieux, j’vais pouvoir manger tranquillement ! »

Après avoir fini de manger, je prends mon sac, et me dirige nonchalamment vers la porte. Maman me regarde comme si j’avais fait quelque chose d’extraordinaire : ses yeux pétillaient. C’est bon, j’passe en 2ème année, c’est pas comme si j’avais escaladé l’Himalaya quoi … Elle me donne mon bentô, et m’ouvre la porte. Je la regarde avec un petit sourire.

« J’y vais, à tout à l’heure !
-	Sois prudent sur la route !
-	Oui, j’ai compris … »

Sur la route, Gokudera-kun ainsi que Yamamoto me rejoignent. Ils avaient l’air comme d’habitude, pas stressés ni rien.

« Bonjour, juudaime ! Ce serait super d’être dans la même classe cette année, hein ?
-	Ca me plairait beaucoup aussi !
-	Oh toi, idiot accro au base-ball, on t’a rien demandé ! C’est moi, et moi seul le bras droit de juudaime, compris ?! On se passera bien de toi !
-	Oh, dis pas ça, plus on est de fous, plus on rit ! Hein, Tsuna ?
-	Oui, vous avez raison … »

Je suis de plus en plus tendu. Je me demande bien dans quelle classe je serais cette année. J’espère juste être avec Kyoko-chan … aaah …
On arrive devant l’école et là, sans surprise : Hibari-san planté devant le portail, les bras croisés, les yeux rivés sur l’horizon … Kusakabe à ses côtés, ainsi que les autres membres du conseil de discipline. 

C’est à ce moment-là que je l’ai remarquée.

Une posture droite, de longues jambes, une taille fine, des cheveux noirs mi-courts, mi-longs, et son regard fixé sur le panneau d’affichage des classes. J’ai fait abstraction de tout autour de moi. Je ne voyais plus rien, à part elle. Je sentais la chaleur m’envahir, les battements de mon cœur s’accélérer, et mes jambes trembler.
Evidemment, ce n’était que de l’attirance physique. Du moins, je croyais. Mais, qu’est-ce que je peux dire d’elle, je ne la connais même pas.

« Juudaime ? »

Je reprends mes esprits, et vois Gokudera le visage interrogateur. Je panique et suggère d’aller voir le panneau des classes.
J’allais pouvoir me rapprocher d’elle !

En arrivant devant les panneaux, je vois Kyoko-chan accompagnée de Kurokawa mais … ça ne m’a fait aucun effet. Plus rien. Comme si je n’étais jamais tombé amoureux d’elle.
Ma tête était remplie par son image.
Mes yeux parcourent la liste des élèves de la 2-A. Je vois mon nom, ainsi que celui de Gokudera et Yamamoto.
J’étais déçu. Enfin, pas parce que mes amis allaient être avec moi, hein ! Mais … parce que je ne connaissais pas son nom, et que je ne saurais donc jamais si elle serait dans ma classe.
Dépité, je baisse la tête, et sans un mot, me dirige vers la salle indiquée.

En arrivant, je vois des têtes familières, ce sont des gens qui étaient avec moi l’an dernier. Finalement, Kurokawa et Kyoko-chan sont dans ma classe aussi. D’ailleurs, en parlant d’elle, elle me voit, me fait un grand sourire, et me salue.

« Bonjour, Tsuna-kun ! On est dans la même classe cette année, c’est super !
-	Je suis content moi aussi. Je compte sur toi cette année encore, Kyoko-chan !
-	Moi aussi ! »

Elle part, puis Gokudera et Yamamoto prennent place près de moi, et dans le but de regarder les autres élèves qu’il y avait, je tourne la tête ; et là, le choc.

Elle était là.
Seule, assise sur la chaise, le coude sur la table, la main sur le menton, elle soupirait. Elle avait vraiment l’air de s’ennuyer. Mais j’avais trop peur de l’aborder, alors je me suis juste contenté de la regarder, longuement, comme pour m’imprégner de son image, de ses magnifiques yeux, de ses sublimes cheveux et de son regard si profond.

J’en suis resté bouche bée. La journée a commencé, et le professeur nous a demandé de nous présenter. A ce moment, mon cœur recommença à battre la chamade : j’allais enfin pourvoir connaitre son nom !
La présentation commença donc, et quand mon tour était venu, je la fixais du regard, tout en essayant d’aligner des mots sans bégayer … j’y arrivais plus ou moins.

« Enchanté, je suis Sawada Tsunayoshi. Je