débarqué à son appartement, en milieu d'après-midi. Avec des fraises, si le loup se fiait à son odorat.

Cela faisait déjà plusieurs secondes qu'il attendait devant la porte, même si Derek l'avait entendu arriver de la rue, râler contre les escaliers interminables et se démener pour libérer une main afin de toquer sur le panneau métallique.

Derek l'avouait, il avait paniqué. En quelques instants, son cœur s'était mis à tambouriner dans sa poitrine et un millier de questions avaient traversé son esprit. Que faisait-il là ? Pourquoi apportait-il des fraises ? Et est-ce qu'il devait ou non ouvrir cette satanée porte ?!

Derek s'était promis de garder ses distances avec l'humain. Seigneur, il s'était fait violence pendant quatre jours entiers pour ne pas approcher le gamin. Il avait fait lui-même ses recherches pour ne pas avoir à le lui demander. Il avait appelé Scott, au lieu de débarquer à l'improviste au lycée, comme il le faisait habituellement. Il s'était démené pour ne pas penser au gars, et ce dernier se pointait comme une fleur chez lui ?

Non. Non, Derek ne devait définitivement pas ouvrir. Ce serait une grosse erreur. Il en était certain, voir Stiles maintenant ne ferait qu'aggraver les choses. Il avait besoin de se sevrer bon sang !

Ouais, se sevrer... Le mot était bien choisi. Derek luttait contre le manque tel un junkie, supportant les tremblements et les brûlures. Brûlures causées par ces fantasmes délurés qui le prenaient au corps en pleine nuit.

Ce n'était pas la première fois qu'il se laissait aller à imaginer l'hyperactif dans son lit, bien sûr. Mais ces dernières nuits étaient différentes. Ça le surprenait toujours dans son sommeil, c'était chaud et glissant. C'était puissant et il ne pouvait absolument pas y échapper, comme si son corps savait qu'il ne pouvait plus voir Stiles et qu'il se révoltait. Seigneur, son propre corps le poussait dans les bras de l'humain ! Comment était-il censé gérer ça ?!

- Derek ? La voix hésitante, à peine étouffée par le battant, le sortit de ses réflexions avec un sursaut.

Stiles attendait toujours sagement dehors, tandis que lui songeait à ses rêves humides.

- Derek, je sais que tu es là, j'ai vu ta voiture en bas, reprit Stiles un peu plus confiant. Ouvre, je veux juste... Je veux juste parler.

Derek ferma les yeux, compta jusqu'à trois, respira lentement... Et quand il fut absolument certain que son rythme cardiaque était stable, il ouvrit la porte. Il se remit à compter dès que ses yeux se posèrent sur le lycéen, qui semblait à deux doigts de partir. Ses sourcils étaient froncés. Derek avait envie d'embrasser le pli qui s'était formé entre les deux lignes sombres pour le faire disparaitre à tout jamais.

En fait, Derek voulait embrasser chaque partie de Stiles. Il voulait poser ses lèvres sur toute la peau qu'il pourrait atteindre, en commençant par la zone pâle juste au dessus de la clavicule. Oui, il pouvait la voir d'ici, grâce au col en V de son tee-shirt. Une nouveauté d'ailleurs, nota Derek. Jamais il n'avait vu Stiles porter ce genre de tee-shirt. Ni même un jean aussi bien coupé. Et ses cheveux n'avaient jamais parus aussi doux...

Mince, est-ce que c'était le fait de ne pas l'avoir vu depuis longtemps ? Peu importait, Derek se gorgea de cette vision irréelle, la savourant comme une oasis au milieu d'un désert.

Quand l'adolescent se mit à se tortiller, Hale comprit qu'il le fixait en silence depuis plus d'une minute. Dans le genre situation gênante...

Il s'écarta alors, pour le laisser rentrer, ce qui surprit Stiles. Le visage du plus jeune exprimait un étonnement teinté de soulagement. Il lui vint à l'esprit l'idée absurde que l'humain s'attendait à un rejet. Mais il n'aurait pas pu lui refermer la porte au nez, pas sans un mot ou...

Stiles s'avança dans le loft, déposa sa veste et le panier de fraises sur le comptoir, avant de se tourner vers le loup d'un air déterminé.

- Derek, commença-t-il avec fermeté, je sais que nous n'avons pas toujours été de grands amis -même jamais d'ailleurs, mais ce n'est pas le propos. Cependant, j'ai comme l'impression que notre relation s'est détériorée ces derniers temps. Tu ne me parles plus, tu as le regard fuyant et dernièrement tu t'es même mis à m'éviter - n'essaie même pas de nier, Sourwolf ! - alors j'aimerais vraiment savoir ce que j'ai fait pour mériter ça.

Sa voix restait posée, il parlait calmement et sans hésitation, comme s'il avait déjà tourné et retourné les mots une centaine de fois dans sa tête.