drôle de chapeau, celui qui se tenait sur les unes de journaux avaient attirés son attention, et un rire lui était venu quand elle comprit que dans cette Réalité, Sherlock Holmes était un détective au XXIème siècle. Ce fut donc sans mal qu'elle trouva leur trace, et étant de nature plutôt joueuse, elle s'était faufilé dans leurs vies, juste histoire de se divertir, avant de quitter cette Réalité et d'aller dans une nouvelle, avant que Madame Kovarian ne la retrouve. Conan Doyle les aura peut-être écrit comme deux bons amis, River, elle, savait que dans ce monde, quelque chose était différent.

***

Une tasse de thé à la main, John Watson, l'air un peu perdu, observa la femme bouclée tourné encore et toujours cette cuillère dans sa tasse. Sherlock était partit depuis maintenant plusieurs heures.

"Êtes vous marié River ?" Cette dernière secoua la tête. "Mais j'espère bien un jour" Watson fronça les sourcils. "Vous voyez, cela fait plusieurs fois que nous vous croisons avec Sherlock, et jusqu'ici, nous nous sommes toujours étonnés du fait que nous ne savions rien de bien concret à votre égard. Alors maintenant je vous le demande ... Pourquoi êtes vous là ?" River inspira.


"Vous voyez John. Il y a toujours un moment où vous vous rendez compte que vous êtes amoureux. Et malgré tout vos efforts, tout ce que vous avez bien pu faire, tout le conditionnement auquel vous avez été sujet ... Rien n'y fait. L'amour arrive, vous tombe dessus et vous ne pouvez rien n'y faire ... J'ai rêvé tellement de fois de ce moment où je pourrais être avec celui que j'aime ... Mais j'en suis incapable. Alors ... j'ai décidé d'aider tous ces autres. Afin de leur montrer la voie. La voie vers leur bonheur." 


Ce n'était pas complètement faux, mais c'était loin d'être la vérité. Elle avait omit le fait qu'elle vivait dans un autre Univers et qu'elle une voyageuse dans l'espace et le temps, tout en ayant été conçu dans une machine de Temps à relativité dimensionnel inter spatial qui change tout bonnement sa nature. C'était une humaine, ainsi qu'un alien en d'autres termes, et ça, il valait bien ne pas le dire. Le Docteur. Son regard s'était perdue dans le néant avec ces mots. River ne pensait qu'à une personne. A cet amour si proche, et si loin en même temps. Sa main relevé sur sa poitrine, elle ferma les yeux. Des yeux clairs, un rire cristallin, une voix singulière, et le bruit d'une machine unique. Il lui manquait plus que tout, et son cœur se serrait de plus en plus au fur et à mesure qu'elle pensait à tout ce qui fessait sa personne. Des souvenirs doux amers qui chaque jour lui faisait croire un peu plus en son amour. A lui. Elle l'aimait tendrement. Et c'est quelque chose qu'on ne pouvait lui enlever, jamais. Mon cœur.

"Bien ..." John râcla doucement sa gorge. "Et .. cela ne m'aide pas. Pourquoi êtes vous ... ici ?"

River souria. Oh oui, il ne voulait donc pas voir.


"Sherlock croit être le seul a pouvoir faire des déductions, mais pas du tout. J'ai été entraîné par les meilleurs dans le domaines, par un certain Sir Conan Doyle très loin d'ici, qui m'a enseigné l'art de la déduction avec cet homme que j'aime." 


Elle fit une pause, avant de lancer d'une traite tout ce qu'elle retenait.


"Quoi qu'il en soit mon ami, un regard tendre, un sourire en coin, un dîner en tête à tête plus d'une fois par semaine, une confiance aveugle, ainsi que ces quelques boucles brunes sur votre pull que vous n'avez même pas remarqués veulent tout dire. Quelqu'un aime bien votre parfum je présume, et a le hobby de venir l'humer de temps à autre. Cheveux sur le coup, à moins que vous ayez des cheveux tel quel, et que vous sentiez vos affaires tout le temps, je n'y crois pas. Un stress qui monte encore et encore au fur et à mesure que les heures passent, mais pourquoi donc ? Attendez vous quelqu'un ? Pas Mrs. Hudson. Ni une petite amie pour sortir, vous semblez de mauvaise humeur et pas assez en forme pour bouger ce soir à la vu de vos cernes énormes. Vous n'avez pas dormi ? mais qu'est ce qui pouvait bien vous tracasser ? tout va bien dans votre vie, je dirais donc problème personnel. Vous êtes en plein forme, et vous prenez le temps de prendre du temps, ce qui exclut les problèmes de travail. Vous n'avez pas envoyé un seul texto depuis tout à l'heure, votre sœur va donc bien. Et non, vous n'auriez pas envoyer de texto à Sherlock. Vous préférez lui parler de