lueur immense, omniprésente, qui envahissait son regard et lui conférait une sauvagerie et une violence uniques. Le mal à l'état brut. Il a refermé les yeux, comme s'il était conscient du changement et qu'il voulait s'assurer qu'il était réel. Ce qui était le cas. Il a affiché un air satisfait, savourant la rage et la brutalité qui labouraient ses veines, le remplissant d'une énergie nouvelle et profondément mauvaise. Son visage s'est étiré en un sourire cruel. Tout son être respirait le mal.

  C'est triste à dire, mais en cet instant, il était plus beau que jamais. Il était éblouissant de puissance et d'aura. Une aura sombre, maléfique, mais tellement intense... On avait envie de l'approcher, de le toucher, pour lui appartenir à tout jamais ; il était tel la flamme où les insectes se brûlent la nuit, magnifique, mais en réalité le piège le plus mortel qui soit, infiniment destructeur.

  Le mal lui avait apporté une puissance qu'il n'avait jamais connue avant. Et il n'aurait jamais été aussi puissant sans ce changement. Peut-être est-ce révélateur de sa véritable nature, peut-être est-il né intrinsèquement mauvais, mais son éducation et ses expériences l'ont rendu bon. Il aurait lutté toute sa longue, très longue vie contre ce qu'il était vraiment, mais un jour, les circonstances l'auraient poussé à renouer avec lui-même. Peut-être. Mais ça n'a pas d'importance. La transformation est de toute façon irrémédiable. Le mal est comme une drogue, une fois qu'on y a touché, on ne peut plus s'en passer. Et Castiel est perdu, désormais.

  Alors ce jour-là, il s'est levé de son banc et il a commencé à tuer. Tout simplement. Sans s'arrêter, balayant tout sur son passage. Il a détruit tout ce qu'il croisait, avec une jubilation et un plaisir croissants. Il a semé un vent de mort, monstre sans raison ni conscience, uniquement contrôlé par ses sanglantes pulsions.

  Et il ne tue pas proprement, non. Il se jette sur ses victimes et les dévore vivantes, sans aucune retenue, d'une façon tellement barbare qu'elle écœurerait le Diable lui-même.

  Mais ce qui doit arriver arrive toujours. C'est le destin. Et ce jour-là, le destin fait appel aux Winchester. Les pauvres Winchester... Comme si le sort ne s'était pas déjà assez acharné sur eux. Sam et Dean ont rapidement vent de l'inexplicable folie de Castiel. Ils sont horrifiés, confus : qu'a-t-il bien pu arriver au gentil Castiel pour qu'il devienne ce monstre plus maléfique encore que Lucifer ? Dean, tout particulièrement, est perdu. Ses sentiments pour son emplumé préféré ne sont plus très clairs depuis bien longtemps, bien qu'il ne l'admette qu'à moitié, et il ne comprend pas. Il s'inquiète, il a peur pour Castiel, plus que pour lui-même. Il a tort. Castiel ne craint plus rien ni personne depuis bien longtemps.

  Alors ils se lancent à sa recherche. Castiel ne cherche pas à les éviter, il ne raisonne plus, ne pense plus, il n'est que violence et cruauté. Et inévitablement, ils le trouvent. Bien sûr, ils ne veulent pas le tuer, ils tiennent trop à lui pour ça, surtout Dean.

  Après quelques recherches, ils arrivent dans un hangar où Castiel poursuit son œuvre de mort. Celui-ci s'arrête, relève la tête de l'énième cadavre en lambeaux dont il est en train de se repaître et fixe aussitôt Dean de son regard dément. Comme avant ? Non, car si ses instincts reconnaissent Dean, lui ne ressent qu'une seule sensation : il est affamé. Affamé de mort. La vue de Dean exacerbe sa sauvagerie et sa brutalité, car elle lui rappelle son passé. Mais il n'a plus de passé, ce n'est pas lui. Tout ce qu'il veut, c'est sentir la chair qui se déchire sous ses dents, le sang qui coule à flots, et surtout, la souffrance. Plus que la mort, c'est la souffrance qu'il recherche, omniprésente car elle est la conséquence directe du mal.

  Il se jette sur Dean, repousse et blesse grièvement Sam qui tente de l'en empêcher, et sans que quiconque puisse l'arrêter, il le déchiquette, le tranche, le découpe en morceaux avec une violence et une horreur que même lui n'avait jamais atteintes. Dean hurle, il hurle à s'en briser les cordes vocales sous la douleur, intolérable. Ça pourrait ressembler à l'Enfer, mais pour lui, c'est infiniment pire. En Enfer, Alastair le torturait, mais là, c'est Castiel, son Castiel, qui est en train de causer sa perte. La seule personne qu'il ait jamais vraiment aimée est celle qui le fait mourir en cet instant.