« Aucune idée. »

Sherlock leva les yeux au ciel et s'extirpa de sa chaise, traînant sa carcasse.

« Mycroft n'est pas si terrible Sherlock. »

« Si. » Sherlock tapotait du bout des doigts sur l'accotoir de son fauteuil montrant son agacement manifeste. « C'est un idiot. »

Ils s'assirent en silence. John savait que Sherlock comptait les secondes, c'était tellement sherlockien. Ils entendirent une voiture se garer dehors et quelque secondes plus tard la sonnette retentis, Sherlock resta assis droit sur son siège, le bout des doigts joins sous son menton, regardant partout mais surtout pas la porte de l'appartement.

« Est-ce que je dois laisser ton frère entrer ? » demanda John, en réponse il eut droit à un rapide coup d'œil de Sherlock, qui lui disait que c'était surement la seule solution que Mycroft avait pour entrer dans l'appartement. John leva les yeux au ciel et se leva, puis descendit les escaliers jusqu'à la porte d'entrée du 221B.

Dehors il pleuvait à verse, et il fut reçu à la porte par un Mycroft plutôt mouillé et pas vraiment heureux. « Salut John. » le plus vieux des frères Holmes le frôla et entra dans le hall sec « Sherlock ne voulait pas aller ouvrir ? »

John acquiesça.

« Ah. » soupira Mycroft « Il a toujours têtu. » il retourna et monta les escaliers pour entrer dans l'appartement.

« Qu'est-ce que tu veux Mycroft ? » John entendit Sherlock alors que Mycroft rentrait chez eux.

« Affaire familiale, mon cher frère. »

« Qui veux quoi ? » demanda Sherlock, faisant courir ses doigts à travers ses boucles.

« C'est Sherrinford. »

Tout trait d'agacement sembla disparaitre du visage de Sherlock, « Et que veut Sherrinford ? » demanda-t-il.

« Il veut dîner. »

« Sherrinford veut dîner ? Avec moi ? » Demanda Sherlock, complètement incrédule. « Pourquoi ? »

Mycroft haussa les épaules « Je ne sais pas. Bon, tu vas venir ? »

Les sourcils de Sherlock se froncèrent pour simuler la concentration. « Non. »

« pourquoi ? » demanda Mycroft.

« Je suis désolé. » les interrompit John « Mais qui est Sherrinford ? » deux paires d'yeux s'étaient fixées sur lui.

« Frère. » explique Sherlock « Notre frère. » précisa Mycroft.

Ce fit un petit choc à John. Il n'avait pas vraiment pensé que Sherlock pouvait avoir d'autres membres dans sa famille, à part Mycroft, il savait qu'ils avaient une mère, ou en tout cas qu'ils en avaient eu une. Mais il n'avait jamais envisagé la possibilité que Sherlock ait un autre frère que Mycroft. Mais visiblement il en avait un, Sherrinford.

« Pourquoi pas ? » redemanda Mycroft.

« Je n'ai pas envie. » dit Sherlock, rappelant à John un enfant têtu.

« William ! »

Un choc parcouru le visage de Sherlock « Mycroft ! » cria-t-il à son frère, en ayant presque l'air en colère.

Mycroft sembla réaliser qu'il avait dit quelque chose qui n'allait pas. « Oh… désolé Sherlock. Bon, s'il te plait réfléchis-y. »

Sherlock leva les yeux au ciel. « Très bien, je vais y réfléchir. Maintenant, s'il te plait, pars. »

« Très bien. » Mycroft se retourna et la porte de l'appartement se referma dans la seconde derrière lui.

« Qui est William ? » demanda John dès que John su que Mycroft ne pouvait plus l'entendre.

Sherlock le regarda, intéressé, il avait l'air de vraiment réfléchir à ce qu'il allait dire à John, il décida qu'il dirait la vérité. « Moi. » répondit-il.

John le fixa « Tu es Sherlock. » remarqua-t-il confus.

« Non John, la dernière fois que j'ai vérifié j'étais William. »

« De quoi est-ce que tu parles ? »

Sherlock soupira, rappelant à John un prof qui essaye d'apprendre à un bambin que 1+1=2. « William c'est le prénom que mes parents mon donné, c'est mon nom. » John devait toujours avoir l'air perdu parce qu'il ajouta « On ne t'a jamais appelé Hamish au lieu de John ? »

« Non, non, jamais. »

Il sourit « Bref, je préfère mon deuxième prénom, qui est de toute évidence Sherlock, à mon premier, qui est William. » expliqua-t-il. « C'est donc celui que j'utilise. »

« C'est pas un truc Victorien ? »

Sherlock/William acquiesça « C'est vrai que les gens avait plus l'habitude d'utiliser leur deuxième prénom qu'aujourd'hui. »

« William Holmes » essaya John, il aimait bien la façon dont les lettres roulaient sur sa langue, il le répéta donc deux trois fois.

« John, s'