enroulèrent autour de John et sa tête se blottit dans l'épaule de John.

John s'empara des cheveux du détective et en respira le parfum divin. « Je te hais. » grogna-t-il entre ses dents. « Je ne t'adresserais plus jamais la parole. »

Il sentit le corps de Sherlock se secouer de douleur et d'amusement « Tu m'as manqué aussi. »

John sentit les larmes, qui l'avaient menacé toute la matinée, jaillir finalement de ses yeux, coulant sur ses joues alors qu'il enfouissait sa tête dans le creux de la nuque du plus grand.

Il sentit Sherlock frissonner dès que son visage fut en contact avec la nuque.

« Mais où étais-tu passé, bon sang ? » siffla John.

« Alek m'a caché. » murmura Sherlock à l'oreille de John.

« Qui est Alek ? »

« Aleksandr Ozerov, un homme d'affaire russe, un ami de Mycroft, il m'en devait une. » expliqua Sherlock.

La voix de John se brisa « J'aurais pu te cacher. » murmura-t-il.

Il sentit Sherlock secouer la tête « Non tu n'aurais pas pu, ils en avaient après toi, et Mrs Hudson et Lestrade. Je ne devais rester loin de vous, je devais vous protéger.

« Tu … tu es revenu… » Balbutia John.

Sherlock acquiesça « Je suis rentré à la maison John »

John sentit son corps imploser.

Il relâcha Sherlock et fixa ses yeux gris glacial. Il fit courir sa main dans le dos de Sherlock et en haut de son épaule avant d'atteindre sa poitrine. Il passa ses doigts à l'endroit où il pouvait sentir le cœur battant du détective. Battant, pompant du sang. Battant et en vie.

John poussa Sherlock brusquement contre le mur et écrasa ses lèvres contre celles de Sherlock.

Les bras de Sherlock s'agrippèrent à ceux de John et s'y accrochèrent comme des vignes, serrant leurs corps plus près. La langue de John pointa hors de sa bouche et il caressa la lèvre inférieure de Sherlock avant de la mettre dans sa bouche. Leurs dents s'entrechoquèrent, alors qu'ils se rapprochaient encore et encore.

John sentit que son désir allait prendre le pas sur sa volonté alors qu'il explora l'intérieur de la bouche de Sherlock.

Ils trébuchèrent, à la manière d'un aveugle dans l'entrée, les doigts de John étaient ancrés dans le tissu du T-shirt de son ami, le poussant dans la vieille chambre de Sherlock jusqu'à ce que les genoux de Sherlock heurtent le lit et qu'ils tombent sur les draps qui n'avaient pas été changé ou lavé depuis qu'il avait dormis dedans. Il y a huit mois de cela. Lorsqu'ils avaient été séparés. John grimpa sur le lit et chevaucha le détective qui enroula ses longues et minces jambes autours de John. Ce qui eut pour effet de les rapprocher. John enfouit sa tête dans le creux de la nuque de Sherlock, respirant l'odeur familière de la peau qui l'avait tant manqué. Il voulait se rappeler à jamais de ces instants. John passa le T-shirt, beaucoup trop grand et délavé au-dessus de la tête de Sherlock, la poitrine qui s'étendit devant lui comportait quelques cicatrices et chacune de ses cotes étaient visible, c'était sûrement du à son manque d'appétit. Les doigts de John retracèrent les contours de la poitrine de Sherlock, faisant frissonner Sherlock. Les lèvres de John retrouvèrent leur chemin vers celles de Sherlock, celui-ci enfouis ses doigts fins et longs dans les cheveux dorés de John. Les doigts de John volèrent jusqu'à la ceinture de Sherlock, déboutonnant son jean baggy bleu. Sherlock enleva rapidement son pantalon, tâtonnant la ceinture de John, puis enlevant d'un coup le pull de John, avec un mouvement fluide et précis. Ils tremblèrent légèrement tous les deux alors qu'ils se déshabillaient mutuellement. Sherlock décolla ses douces lèvres de celles de son colocataire, il les fit courir sur sa joue, puis dans sa nuque jusqu'à sa clavicule, les passant lentement sur la cicatrice délavée de l'épaule du docteur.

Sherlock avait peur, John pouvait le dire grâce à la façon dont il s'était fébrilement crispé, John pencha quelque peu la tête pour pouvoir fixer les yeux gris de son meilleur ami, il sentit une sensation chaude et réconfortante alors que leurs yeux se rencontraient. Sherlock le sentit aussi car sa peur fut soudainement remplacé par de une anticipation vertigineuse. Il écrasa leurs bouches, leurs dents et leurs langues se rencontrèrent. John glissa expérimentalement son pouce sous l'élastique du boxer de Sherlock, il sentit le détective hésiter avant d'acquiescer, pour montrer que c'était ce qu'il voulait. John enleva doucement le boxer en le glissant le long de ses longues jambes avant d'enlever le sien. Sherlock soupira doucement lorsque leurs deux corps nus se pressèrent l'un contre l'autre. John sentit son sang s'accélérer, pulser dans ses veines, il sentit aussi que ce sang allait plutôt dans