. Il s'habilla rapidement, se faufila dans les escaliers, puis par la porte d'entrée et se retrouva dans le jardin. Là, il se teint silencieux pendant un certain temps, en fixant l'éclat du clair de lune sur la neige. Il s'agenouilla, et son jean s'imprégna d'une humidité gelée, qui le fit frissonner. Il creusa la neige et avec ses mains gantées commença à la rouler en boule, ajoutant de plus en plus de neige pour rendre la boule de plus en plus grosse. Bientôt il avançait dans la neige à genoux, en poussant la boule de neige grandissante devant lui.

Quand il la jugea assez grande, il fit en fit une seconde plus petite, et une troisième, puis il les empila les unes sur les autres. Il se mit ensuite soigneusement au travail, lissant et façonnant la neige pour qu'elle prenne forme humaine. Il sculpta laborieusement un front haut, des pommettes tranchantes et un nez aquilin. Obnubilé dans son idée, il se faufila dans la maison pour un moment et revint avec quelques affaires : des cranberry séchés, pour rendre les lèvres écarlates et les joues rose, deux aigues marines, provenant des boucles d'oreilles d'Harry qu'elle avait détruit dans un excès de rage lorsque sa dernière petite amie avait rompue, qui servirent d'yeux irisés et enfin les plumes d'un merle disposés pour formées des boucles d'ébènes lisses.

John recula et admira son travail. Devant lui se tenait un garçon de neige incroyablement réaliste, un peu plus grand que John, un léger scintillement dans les gemmes de ses yeux. John soupira, mélancolique : « Si seulement tu pouvais être mon ami. »

« Je n'ai jamais eu d'ami avant. »

John resta bouche bée, stupéfait : Le garçon de neige avait fait un pas en avant et lui tendait la main, voulant visiblement serrer celle de John.

« Mon nom est Sherlock, qui es-tu ? » demanda-t-il d'une voix un peu trop profonde pour son âge.

« Mais … Mais … Tu n'es pas réel ! Tu ne peux pas être réel ! Tu es un bonhomme de neige, je t'ai façonné, tu ne peux pas être vivant ! » Bafouilla John.

« Manifestement je le suis. Tu es réveillé donc tu ne dors pas. Il n'y a personne dehors à cette heure, donc personne ne peut avoir pris ma place. De plus, où sera passé le bonhomme de neige ? Par conséquent, bien que je sois un bonhomme de neige, je suis vivant une fois que tu as éliminé l'impossible, tout ce qu'il reste, même le plus improbable, doit être vrai. Maintenant, es ce que tu vas me dire ton nom ? »

Toujours un peu choqué, mais tout en comprenant la logique de Sherlock, John lui serra la main : « Je suis John Watson. »

« Enchanté. Maintenant on y va. »

« On va où ? »

« Dans les bois. Ce stupide écureuil a encore une fois oublié où se trouve sa cachette, et il a requis mon aide. Bon, tu viens ou pas ? »

« Bien sûr ! »

Depuis ce jour, chaque nuit, Sherlock attendait John devant sa maison et il passait la nuit à résoudre les problèmes des animaux de la forêt. John était souvent épuisé pendant la journée, mais ça n'avait aucune importance puisque ni ses parents, ni sa sœur ne le remarquèrent. Ses vieux amis ne lui parlèrent plus, mais il s'en fichait il avait Sherlock maintenant, il n'avait jamais été si heureux de toute sa vie. Les nuits avec Sherlock étaient formidables, parfois dangereuse, parfois amusantes, toujours excitantes, et John vivait pour ces moments, ces moments où ce garçon pâle lui attrapait la main avec ses doigts froids pour le tirer vers une nouvelle aventure.

Habituellement, Sherlock était une tornade, imprudent, arrogant et dynamique, il courait et débitait les faits et les observations qu'il faisait, s'arrêtant à peine pour respirer, et John le trouvait fascinant, complétement hypnotisé par son nouvel ami. Cependant, alors que le printemps se rapprochait et que les nuits raccourcissaient, le garçon de neige devenait plus silencieux et mélancolique. John continuait d'essayer de lui remonter le moral, et réussissait souvent en le flattant effrontément. Sherlock était plus que vaniteux à propos de ses aptitudes de déduction, mais John ne lui en voulait pas : Il était vraiment, vraiment fantastique et John croyait vraiment chaque compliment qu'il lui adressait.

Fin mai, l'humeur de Sherlock empira. Il n'était pas juste mélancolique, il semblait triste et réellement en détresse. Une nuit, alors qu'ils marchaient à travers les bois pour rentrer chez John, il attrapa soudain la main de John et le regarda droit dans les yeux, les aigues marines miroitant au clair de lune.

« Je vais devoir te quitter bientôt. » déclara-t-il.

John le regarda atterré : « Mais… Tu ne peux pas ! Tu ne peux pas me laisser ! »

« Crois moi, j'aimerais ne pas avoir