aurait des réticences à tirer sur un homme ? Tu étais seul, sans arme … »

« Je t'ais envoyé un SMS ! Je savais que tu étais sur le chemin ! » Essaya d'intervenir Sherlock, mais John le coupa court.

« Et bien tu aurais dû attendre qu'on arrive ! Un foutu SMS est inutile, si tu n'attends par les renforts ! Et putain quand tu as décidé que c'était une bonne idée d'insulter cette femme ! Qu'est-ce que tu essayais d'obtenir en l'irritant comme ça ? La vie de deux enfants était en jeu, bon Dieu ! Sans parler de la tienne ! »

Sherlock ouvrait de nouveau la bouche, mais John ne lui donna pas la chance de dire un mot de plus.

« Et quand nous sommes arrivés, au lieu de nous offrir la possibilité de régler la situation de façon plus sûre, tu as mis consciemment ta cliente en danger, que nous avions essayé de protéger, juste pour se payer de la tête de l'autre folle. Gardons quand même en tête qu'elle avait toujours un pistolet pointé sur la tête d'une petite fille ! »

« Je … » La troisième tentative de Sherlock pour protester était juste aussi infructueuse que les deux premières.

« Oui, je sais : tu espérais que les émotions lui feraient faire une erreur ! Et oui je sais que ça a marché ! Mais c'était beaucoup trop risqué, Sherlock ! Et si elle avait tiré sur la fille ? Ou sur sa mère ? Et si tu n'avais pas été assez rapide ? Et si la balle t'avait touché ? »

A ce moment, la voix de John commença à craquée, et il prit une longue inspiration pour se ressaisir.

« Ou si la balle avait touché quelqu'un d'autre ? Tu n'as pas juste mis ta vie en jeu (quoique Dieu sait que ça aurait pu être bien pire que ça), mais aussi celle de ta cliente, de Greg et de Sally, la mienne, ainsi que celle des enfants, Sherlock, non de Dieu, des enfants ! Es ce que tu avais réfléchis à ça ? »

En remarquant que ses mains étaient cramponnées aux revers du manteau de Sherlock, il laissa rapidement le tissu glisser. Soupirant lourdement, il se dirigea vers son fauteuil et s'assit laissant tomber sa tête entre ses mains.

Après un court instant, il entendit un bruissement de tissu à ses pieds. Il laissa retomber ses mains sur ses genoux et leva la tête, et trouva Sherlock à genoux devant lui. Il semblait inhabituellement grave, et si John ne le connaissait pas si bien, il aurait juré qu'il y avait des larmes dans les yeux de son ami.

Prudemment, Sherlock s'avança, et couvrit les mains du bon docteur avec les siennes. En levant les yeux dans ceux confus de son vis-à-vis, il déclara avec un ton grave :

« Je suis désolé, John. Tu as raison, Je n'ai pas réfléchi. Cela ne se reproduira plus, je te le promets. »

John le fixa, stupéfait :

« Est-ce que le grand Sherlock Holmes vient juste de s'excuser ? Et d'avouer avoir eu tort sur quelque chose ? Est-ce que tu pourrais répéter pour que je puisse l'enregistrer ? »

Sherlock, l'air désapprobateur : « John, je tentais d'être sérieux, là. »

« Je suis désolé, continue. Qu'est-ce qui t'as amené à ce soudain repentir ? » Demanda John.

Sherlock déglutit : « Je suis habitué à risquer ma propre vie, et j'ai laissé les autres risquer la leur de leur plein gré. Mais tu as raison : J'ai mis en danger la vie d'innocents. Pire, j'ai mis la tienne en danger. Je ne me serais jamais pardonné, s'il t'était arrivé quelque chose. Quant à ma propre vie … Je ne suis pas habitué à prendre soin de moi, John, et tu es au courant de ça. Et parfois c'est nécessaire de prendre des risques pour résoudre une affaire. »

« Je sais ça, » l'interrompit John, « et je ne t'ai jamais demandé d'arrêter, quand c'est inévitable. Mais dans cette affaire c'était de la pure insouciance, Sherlock. »

« Je sais. Je suis désolé. Je te jure que je ne le referais plus jamais. Je… John, pour quelques obscures raisons, tu te soucie de moi. J'ai vu ce quoi tu ressemblais quand tu pensais que j'étais mort. Je ne veux plus jamais te refaire traverser ça. Et c'est trois années étaient une torture pour moi aussi, tu sais. Vivre sans toi, savoir que tu étais encore en danger… C'était atroce. »

John était abasourdi. Pendant toutes ces années où il avait côtoyé Sherlock, il ne l'avait jamais vu montrer autant d'émotion. C'est vrai que le détective avait commencé à extérioriser un peu plus de sentiments, mais jamais comme ça.