la poitrine de Sherlock lorsque John prit en main son excitation. John avança, collant leurs bassins l'un à l'autre. Leurs érections était pressée ensemble et John bascula ses hanches, les frottant l'une contre l'autre. Sherlock fit un mouvement saccadé vers John et planta ses mains au mur pour supporter l'effort.

« John », gémit-il en sentant son excitation monter.

« Hm ? », haleta John, en se frottant contre lui.

Sherlock fit rouler ses hanches contre celles de John, perdant son esprit dans les vagues de plaisirs et dans son désir de stimulation physique... Un autre grognement s'échappa de ses lèvres. « Je crois », il respira contre le lobe de John « que tu te préparais par-là ? »

John gémit et hocha la tête. « Je … Uh, huh », il haleta, à peine capable de parler. Un gloussement s'échappa des lèvres de Sherlock pendant qu'il dirigeait ses caresses vers le bas juste au-dessus du cul de John. Celui-ci balbutia et gémit légèrement.

« D'après ce que j'ai compris », Sherlock effectuait des cercles timides sur l'entrée de John avec un doigt. « Le sexe anal exige un minimum de préparation. »

John acquiesça. « Pou- Pour que ce soit m- moins douloureux, oui » Sherlock répondit en ronronnant doucement. Un doigt prudent fut poussé à travers l'entrée.

John gémit légèrement « Oh »

Sherlock sourit à cette réaction. « J'ai bien peur de ne pas être aussi expérimenté que toi à ce niveau-là », avoua-t-il.

« Je n'ai aucune expérience du tout », confessa John, « Je n'ai jamais été … pénétré avant. »

« Oh, mais tu as au moins tâté le terrain avec tes mains, si je ne m'abuse ? » Sherlock pressa ses lèvres contre la nuque de John pendant qu'il enfonça lentement un doigt plus profondément. John hocha la tête, en respirant lourdement.

Sherlock ronronna contre l'oreille de John « Guidez-moi, Docteur. »

« P- Plus loin », murmura-t-il. « V- vers le haut, à gauche … » Sherlock obéit, il poussa son doigt expérimentalement plus loin et sentit le muscle à sa droite, qui le pressait légèrement. John cria, haleta et serra l'épaule de Sherlock.

Sherlock rapprocha John de lui et pressa son doigt sur la zone encore une fois. « Ici ? »

John hocha vivement la tête en respirant fortement. « Prostate », haleta-t-il.

« Ahh… » Sherlock soupira en comprenant. Il retira brièvement son doigt pour un ajouter un second, ce qui fut suffisant pour crisper John. « Détends-toi. » dit-il dans l'oreille de John.

« Qu'est-ce que tu fais ? » murmura-t-il

« Je rajoute un autre doigt, John » Sherlock passa son pouce sur sa fente. « Détends-toi », répéta-t-il.

John prit une longue respiration et força son corps à se détendre. Sherlock introduit son majeur et son index, retourna toucher ce point et le massa. John grimaça mais la douleur disparu dès que Sherlock effleura sa prostate. L'eau chaude dégoulinait entre leurs corps. Sherlock roula ses hanches contre celles de John, masturbant leurs deux érections.

John gémit, sa queue luisante se frottant à celle de Sherlock. « Mon Dieu » siffla-t-il.

« Mm… » Sherlock gémit à ce contact. Il pressa ses doigts plus profondément contre la prostate de John.

Et là encore John résista, en poussant son corps contre Sherlock.

« Ah » Sherlock colla John contre le mur, avec une inspiration brusque et profonde.

« Sherlock, s'il te plait ! », grogna John, « J'ai besoin de toi ! »

Sherlock gémit dans les cheveux de John, pétrissant la prostate de John « J'ai besoin de ça, John », répondit-il dans un souffle.

« Je te veux. »

« Je ne crois pas que l'eau chaude soit un lubrifiant très efficace, John » grommela Sherlock.

« Il y en a dans mon tiroir dans l'armoire. »

Sherlock embrassa la tempe de John avant de s'écarter, en retirant ses doigts. Avec des vêtements dégoulinant, il fouilla dans le tiroir de John, en sortit un tube, et rapidement retourna sous la douche. John l'embrassa avec impatience, en mordant ses lèvres. Sherlock fit sauté le bouchon, en pressa une généreuse dose sur sa paume, et l'étala sur son érection et celle de John, d'un coup ferme.

John gémit, poussant sa queue contre la main de Sherlock. Sherlock inséra deux doigts glissant dans l'anus de John, qui l'étirèrent jusqu'à ce qu'un passage soit ouvert. John mordit sa lèvre inférieure, étouffant un gémissement. Il ferma les yeux, essayant désespérément de ne pas se presser contre Sherlock.

« Es ce que tu es sûr, John ? » s'enquit Sherlock en poussant son poids contre John. « Sa