mais la trajectoire de John fut coupée par un cognard, et il évita de justesse de se faire toucher. Sherlock siffla quand il vit Sébastian Moran, la batte toujours pointée vers John, et un large sourire se dessina sur ses lèvres lorsque le batteur faillit tomber de son balai à cause d'un autre cognard, lancé par Sally Donovan. Il ne l'aimait pas vraiment, mais quand c'était contre Moran…

Il fut soudain distrait par un rayon vert et le cri de Molly « N'est-elle pas brillante ? » et détourna rapidement ses yeux de John.

Irène avait visiblement vu le vif d'or et se précipitait à pleine vitesse vers le sol, l'attrapeur des Gryffondors à sa suite. A la dernière minute, elle réussit cependant à rediriger son balai vers le ciel. L'attrapeur Gryffondor, qui était tombé dans son piège, ne fut pas aussi rapide et s'écrasa brutalement au sol.

Des encouragements et des sifflements éclatèrent dans la foule, Molly était debout et criait :

« Une feinte de Wronski ! Elle a réussi une feinte de Wronski ! Ma copine est formidable ! »

« Comment est-ce que tu sais ce que c'est ? » demanda Sherlock.

« Tu ne peux pas sortir avec un attrapeur et ne pas connaitre une feinte de Wronski, Sherlock ! »

« Je sors avec un capitaine de Quidditch et je connais à peine les règles de base. » répondit Sherlock.

« Oui, mais c'est tout toi ça. » le taquina-t-elle, mais ses mots n'étaient pas blessant.

L'arbitre siffla, marquant la mi-temps, et à l'absence totale de surprise de Sherlock, John fut le premier à terre, vérifiant que son coéquipier allait bien.

Observant son petit-ami alors qu'il examinait le corps, Sherlock fit une tête :

« Mh. Légère commotion cérébrale, d'après la façon dont il bouge et l'attitude déçue de John. C'est peu probable qu'il continue à jouer ce match. Irène a mis hors-jeu l'attrapeur, et ce faisant elle a probablement détruit le moral des Griffondors et leur chance de succès, et tout ça après cinq minutes de jeu. Impitoyable, comme on la connait, Miss Adler. »

« Ce n'était peut-être pas très gentil. » dit Molly, avec une grimace, qui suggérait que « pas très gentil » était plutôt à remplacer par « Chatons noyés » ou « Chiots martyrisés », « Mais c'était une technique très intelligente et brillante ! Et tu ne peux pas lui enlever le mérite d'être une attrapeuse fantastique ! »

Sherlock ne pouvait effectivement pas. Les seuls matchs qu'il prenait plaisir à regarder étaient ceux où Serpentard et Serdaigle s'affrontaient. Il devait assister au match de sa maison, Mycroft le poussant à montrer un minimum de loyauté envers sa maison. Il admirait la virtuosité d'Irène et de Soo Lin, l'attrapeuse Serdaigle. Les voire toutes les deux se battre pour le vif d'or c'était vraiment quelque chose, même Sherlock pouvait remarquer ça.

Les deux équipes étaient de nouveaux dans les airs, Gryffondor avec un joueur en moins.

« Ils ont perdu d'avance. » dit Molly tristement. « Irène va attraper le vif d'or dans très peu de temps, maintenant que les Gryffondors n'ont plus d'attrapeur. »

Sherlock était plutôt d'accord, mais un sens inattendu de loyauté lui fit dire : « Ne les condamne pas si vite. Je ne m'y connais peut être pas bien en Quidditch mais je sais quand même qu'un match ne se résume pas à la qualité de l'attrapeur. »

Molly le fixa avec un petit sourire. « Tu l'aime vraiment, n'est pas ? »

Sherlock souffla dédaigneusement et détourna les yeux, ignorant Molly en faveur des évènements ayant lieu sur le terrain. John avait de nouveau le souafle en main, et il survolait l'espace devant les buts, se préparant à tirer. Sherlock dut bien avoué, que malgré le fait que le Quidditch soit un passe-temps ridicule et idiot, John était vraiment très beau quand il jouait. Une posture décisive et concentrée, ses robes cramoisies qui l'auréolait, le rendant encore plus intimidant… Il était vraiment très attrayant comme ça. Finalement peut-être qu'il y avait des bons côtés à devoir encourager John pendant ses matchs.

Alors que Sherlock observait avec admiration, John visa, tira … et marqua ! La foule s'enflamma et le gardien serpentard, une fille plutôt forte dont Sherlock ne connaissant bizarrement pas le prénom, se crispa alors que Moran lui hurlait dessus.

Les Serpentards essayèrent d'égaliser le score, en vain. Malgré ses moqueries initiales par rapport au jeu, Sherlock était émerveillé de la façon dont John jouait. Il n'était pas juste un excellent poursuiveur, non, il excellait également dans son rôle de capitaine. Il croyait en l'esprit d'équipe, et ne tentait jamais de faire des tirs spectaculaires, il préférait travailler en équipe avec les autres poursuiveurs, en leur passant le souafle