moldu bizarre ? » demanda-t-il, moqueur.

Harry emmene Draco dans cet endroit spécial, pour se changer les idées.


Je t’ai retrouvé ! :



Un endroit moldu étrange :


 

                Une fois sortit du manoir Malfoy, Harry prit la main de Draco, qui tressaillit, et ils transplanèrent. Ils arrivèrent dans une ruelle scabreuse, dans une des banlieues de Londres. Draco leva un sourcil étonné du choix d’arrivée d’Harry, sérieusement une ruelle, il était peut être seul, mais pas complétement affligé, pas encore du moins ! Puis il se rappela que l’endroit convoité était moldu. Harry qui n’avait pas lâché sa main, l’entraina dans une rue plus large et plus fréquentée. Soudain il s’arrêta.

« Draco gay ou hétéro ? » demanda-t-il, le sourire aux lèvres, pas moqueur, non sincère et curieux.

Draco se tourna brusquement vers lui, un sourcil levé : « Pardon ? »

« Je te demandai si tu préférais un lieu gay ou hétéro ? » répéta plus explicitement Harry.

Draco eut une petite sué froide, le brun jouait-il avec lui, le charriait-il ? Il se décida, incertain, à dire la vérité : « Euh … et bien … pour moi gay … mais … » Draco ne voulait pas non plus mettre mal à l’aise son sauveur, lui-même était déjà pas très bien.

« Aucun problème ! Allez viens ! » Harry souriait de toute ses dents, puis il lui fit un clin d’œil et le tira vers un bâtiment, sur lequel trônait une immense inscription en néon rouge clignotant « Let’s Dance !»

« Bon OK le nom de cette boite craint vraiment … mais tu vas voir la clientèle est franchement pas mal ! » ria Harry, son sourire toujours aussi éclatant aux lèvres.

« Harry … sans rigoler une discothèque ? » demanda le blond dubitatif, puis il relativisa, ça aurait pu être pire, au et puis il s’ennuyait tellement, à se morfondre dans ses deuils sans fin : « C’est … pas mal … ouai … On y va ? » finit-il par demander, impatient de se changer les idées.

Etonné de l’entrain de Draco, Harry acquiesça et ils entrèrent dans le bâtiment. Un escalier exigu menait à la salle de danse. Lorsque Draco entra dans la salle, des étoiles pétillaient dans ses yeux, il prit la main d’Harry et le tira vers la piste de danse. Il commença à se déhancher d’abord d’une manière assez sexy puis de plus en plus langoureusement au rythme changeant de la musique.

Une heure environ après leur arrivée, Harry s’était éloigné pour aller chercher des boissons. Et lorsqu’il revint les verres à la main il vit rouge. Bon tout d’abord il est bon de préciser que Draco ne savait pas se battre, ni se défendre sans baguette, comme la plupart des sorciers sang-pur. Il ne savait donc pas du tout comment sortir d’une situation, où il venait justement de s’empêtré. Après le départ d’Harry 3 mecs l’avait accosté et avec sa morgue naturelle il avait tenté de les éloigner. Mais poussé par un désir presque maladif, les 3 autres idiots n’avaient pas réagi. Draco était maintenant collé au mur de la salle et ses agresseurs l’avaient encerclé. Draco ne savait pas quoi faire, au début il avait espéré qu’Harry viendrai l’aider, main ne le voyant pas arriver il pensa :

1-      Que sa haine n’avait pas faiblit.

2-      Qu’il lui avait tendu ce piège.

3-      Qu’il avait encore accordé sa confiance à quelqu’un qui ne la méritait pas.

Déstabilisé, il trembla lorsque l’un de ces agresseurs tendit la main vers lui. Draco ferma les yeux, terrifié à l’idée que l’autre le touche. Quand soudain il entendit une voix sèche, passablement énervée.

« Et on peut savoir ce qu’il se passe ici ? Vous pensiez faire quoi là ? Sans blague, il y a mille façon d’avoir un homme dans son lit, et vous, vous vous êtes dit tiens pourquoi pas la violence, la peur et compagnie ! Non mais sans rire, c’est quoi ça ? Vous vous rendez compte de ce que vous faites ? »

Draco ouvrit les yeux ébahit. Impossible, il était venu ! Harry les avait fait fuir avec sa voix grondante et son attitude menaçante, toute sa puissance se lisait dans ses yeux, mitrailleurs.

« Non mais c’est pas possible. Bon les autres fois je ne dis pas les victimes étaient complétement consentantes mais là non mais oh quoi ! Déjà que c’était limite, mais s’en prendre à Draco ? Pffff … Ca faisait longtemps que j’en rêvais: leur remettre les idées bien en place! » Grommela Harry dans sa barbe inexistante.

Draco le regarda impressionné et ébahis, il venait d’apprendre en moi de 25 secondes :

1-      Qu’Harry ne l’avait pas laissé tomber.

2-      Qu’il lui devait encore une grosse faveur.

3