lèvres. Lucius sourit, lui-même amusé par l'image inédite que lui offrait son fils.

Vers midi, Lucius avait eu le temps de prendre un bain, de se raser et de soigner ses cheveux. Il avait retrouvé une allure présentable : et pouvait donc se présenter au repas décemment. Soudain il entendit un bruissement, qu'il avait attendu avec impatience : Draco se réveillait.

Lorsqu'il ouvrit les yeux Draco fut emporté par une odeur qu'il connaissait bien son père s'était lavé, rasé et coiffé. Donc il était vivant ! Il se releva brusquement. Lucius s'était rapproché, un sourire rassurant sur les lèvres.

« Maman ? » murmura Draco

« Elle a fait ce qu'elle pensait être juste … » Lucius avait lâché cette phrase la mort dans l'âme, malgré son mariage arrangé avec Narcissa. Il l'avait aimé, il avait appris à la connaitre, et il ressentait un grand vide dans sa poitrine à la pensé du dernier regard, du dernier mot, du dernier baiser.

« Nous ne sommes pas au manoir père … » une question dans une affirmation digne de son fils.

Lucius secoua la tête « Nous sommes au QG de l'ordre du phœnix. Ils ont acceptés de nous loger. »

« C'est bien … » Draco s'apprêtait à argumenté sur la façon dont les Griffondors se comportaient mais son ventre en avait décidé autrement. Un long borborygme lui avait coupé la parole. Les deux Malfoy décidèrent de descendre manger. Draco avait facilement esquissé des pas vers la porte, preuve que Poppy était une parfaite médicomage.

A peine étaient-ils sortit de leurs chambre qu'ils entendirent une cavalcade et virent passé le sauveur du monde sorcier torse nu qui essayait d'échapper à un Ron Weasley furieux d'avoir été réveillé trop tôt et qui plus ait avec un saut d'eau gelée.

« Harry Potter ! Espèce de vieille fouine ! Viens ici tout de suite ! » Ron soufflait comme un bœuf, il écarquilla les yeux en voyant Malfoy père et fils devant les escaliers.

« Les garçons moins de bruit ! Dépêchez-vous de descendre ! On va bientôt manger ! » Moly Weasley aperçu les deux blond. « Et attention dans les escaliers ! Draco sort tout juste de convalescence ! »

Draco rougit personne ne l'appelait jamais par son prénom. Surtout pas de cette façon-là, avec gentilles et prévention. Il trébucha et faillit s'écraser sans cérémonie au bas de l'escalier, c'était son compter la présence d'un attrapeur de génie : j'ai nommé Harry Potter.

« Attention ! Kreatur a ciré pendant la nuit. » Un sourire avait illuminé la journée de Draco. Harry, Harry Potter l'avait encore une fois rattrapé, le sauvant encore une fois, bon cette fois ci ce n'était pas d'une mort certaine. « Ca va aller ? Tu tiens debout ? »

« Oui, oui merci. » Draco était gêné. Vraiment gêné.

« Aucun problème, après tout ça va commencer à devenir une habitude ! En … »

« Harry Potter, le survivant, le sauveur du monde sorcier, l'élu du siècle aurait-il l'obligeance d'aller enfiler un T-Shirt » Moly Weasley et Hermione Granger parfaitement synchronisée. Effrayante.

« J'y vais, j'y vais ! » Il fit un clin d'œil significatif à Draco, qui rougit de plus belle.

Quelques minutes plus tard Harry s'était assis à côté de Draco et avait relancé une conversation houleuse sur le nombre de sucrerie que planquait Ron sous son oreiller. L'histoire des Malfoy ayant été racontée, tout le monde était au courant. Lucius discutait calmement avec les professeurs de Poudlard. Draco quand à lui était éberlué, les Griffondors l'avait accueilli sans poser une seule question. Il était étonné et soulagé, finalement il allait réussir à vivre comme un adolescent normal. Le repas se finit dans la bonne humeur. Lucius resta avec les adultes. Tandis que Draco se dirigeait vers sa chambre. Il entendit un hurlement soudain et inquiet leva la tête dans la cage d'escalier : et i vit Ginny poursuivre un Harry Potter, habillé cette fois, dans les escaliers. Quand soudain Harry disparu et Ginny fonça droit sur Malfoy. Draco eut juste le temps de se positionner pour amortir la chute de la jeune femme.

« Merci beaucoup Draco ! Pfffffffou … » elle soupira un air de défaite sur son visage.

« Qu'est-ce qu'il se passe ? » Draco avait posé la question naturellement.

Ginny le regarda puis expliqua « Depuis hier Harry et surexcité. On ne peut pas lui en vouloir, on lui a tellement demandé, mais bon la ça fait trois fois que je me retrouve avec des trucs dégueu dans les cheveux et je pense que s'il s'approche encore une fois de moi je vais le tuer ! Ce n'est pas possible ! … Enfin bref désolé de t'être tombé dessus ! »

A peine avait-elle prononcé ces paroles qu'un coup de pied la délogea de son coussin blond.

« Dis donc ! Tu pourrais le laisser respirer je te rappelle