observèrent alors qu’il s'effondrait contre le militaire, s'agrippant au devant de son uniforme. La canne du soldat tomba, et ce dernier se cramponna aux coudes de Sherlock, le maintenant debout tandis qu’il chancelait.

Voyant Sherlock enfouir son visage dans le cou de l’homme, le corps tremblant et frissonnant, les ongles enfoncés dans le dos du militaire, Sally s’exclama derrière le dos de l’inspecteur en chef :

– Mais qui c’est, ça ?!

– Ça, rétorqua Mycroft, c’est le Dr John Watson, il était à l’étranger durant ces vingt-trois derniers mois.

Les trois policiers manquèrent de s’étouffer en voyant que le docteur caressait les joues du sociopathe auto-proclamé, glissant ses bras autour du cou de Sherlock, l’attirant vers lui pour l’embrasser passionnément.

– Bon Dieu, murmura Lestrade.

Ils les regardèrent tous avec stupeur, et pour certain avec dégoût, tandis que les deux hommes dans une mer de bleu se séparaient enfin, leur front pressé l’un contre l’autre, les bras de Sherlock entourant le militaire.

Mycroft adressa un haussement d’épaule aux policiers et se dirigea vers l’escalier de marbre, son parapluie cognant contre le sol à chaque pas qu’il faisait. Les officiers le suivaient de près ; Anderson eut un reniflement de dégoût en voyant le sourire éblouissant de Sherlock.

En y regardant de plus près, l’homme n’avait rien d’impressionnant. Plutôt petit bien que sa posture droite le grandissait. Discipliné mais pas froid et impassible comme on pourrait soupçonner l’amant… de Sherlock. Attirant mais pas d’une beauté à couper le souffle, une jambe affaiblie. Il avait l’air… étonnamment normal. Mais… il était avec Sherlock. Il avait attiré l’attention de Sherlock ; l’homme pour qui les stimulations venaient uniquement des drogues et des cadavres.

Donc, qu'est ce qui pouvait bien clocher avec lui ?

– John, murmura Sherlock, les mains toujours serrées autour des épaules du soldat. Qu’est-ce que tu fais ici ? Je pensais que tu ne serais pas de retour à la maison avant plusieurs mois.

John sourit chaleureusement, mais lorsque les policiers approchèrent, il devient étonnement timide. Il prit appui sur Sherlock pour faire un pas en avant, sa claudication de retour. Il saisit et secoua amicalement la main de Mycroft, un sourire détendu sur le visage.

– Merci encore pour tout ce que vous avez fait pour moi, Mycroft. Je ne sais pas comment je pourrais vous remercier.

Le plus vieux lui sourit en retour, son éternel rictus plaqué sur le visage.

– Gardez mon frère sous contrôle, John, ou du moins gardez-le en vie.

Sherlock lui lança un regard noir. Il enroula ses bras autour de John par-derrière, posant son menton sur l’épaule du soldat mais il le sentit tressaillir.

– John... ?

– Ce n’est rien Sherlock.

Mais c’était trop tard. Sherlock avait déjà déboutonné le premier bouton de l’uniforme et dégagé fébrilement son épaule pour dévoiler un épais bandage blanc.

– John ! Que s’est-il passé ? Est-ce que tu vas bien ? John ?...

Si Sherlock n’avait pas eu cet air torturé sur le visage, Lestrade aurait sans doute rit de son air affolé.

– Sherlock. J’ai passé vingt-trois mois dans le désert à me faire tirer dessus, que crois-tu qu’il se soit passé ? J’ai pris une balle.

Cela ne calma absolument pas Sherlock.

– Un tir ? C’est ce qui est arrivé à ta jambe alors ? John ?

John se racla la gorge, essayant d’ignorer son air désespéré. Il dégagea sa main pour la tendre aux trois policiers, bien que Sherlock l’enveloppait toujours de ses bras.

– John Watson. Enchanté de faire votre connaissance.

– Ne te fatigue pas, John, rétorqua Sherlock en essayant de faire disparaître nonchalamment la note d’affolement de sa voix. Regarde-les tous avec cet air vide dans leurs yeux. Ils n’ont pas la capacité mentale pour te répondre.

– Sherlock ! Ne dis pas ça ! le réprimanda John, malgré le sourire qui étira ses lèvres.

– Fermez votre bouche Anderson, vous allez avaler des mouches, dit sèchement Sherlock.

John serra toutes les mains, boitilla avec sa claudication psychosomatique, et se balança d’un pied sur l’autre tandis qu’ils continuaient tous les trois de le fixer avec incrédulité.

– Oh pour l’amour du ciel, renifla Sherlock en enroulant ses bras autour de la taille de John, Lestrade, Anderson, Donovan, les désigna-t-il successivement.

– Oh ! s’exclama John, son visage affichant sa surprise, les yeux brillant d’une lueur amusée, j’ai beaucoup entendu parler de vous… Sherlock m’envoyait des lettres...

Lestrade fut le premier à reprendre ses esprits. Il se racla la gorge et plaqua un sourire sur son visage buriné.

– Pas en bien, connaissant Sherlock.

Ignorant le regard noir qu’