. Il n’était pas seulement le représentant de la lignée des Potter, il était également le dernier héritier des Black, selon la volonté de Sirius, et, aussi injuste et rageant que cela soit à en écouter Hermione, les noms des anciennes Maisons avaient leurs influence et leurs lots de responsabilité.

Ainsi, il avait appris qu’un siège l’attendait au Magenmagot et qu’il était libre de l’occuper à sa convenance. Étant donné que la moitié du Magenmagot avait été décimée pendant la guerre – d’un côté comme de l’autre – l’invitation n’était qu’une formalité. Lorsqu’il était question de grandes décisions, il lui fallait occuper une place héritée d’une arrière grand-mère dont il ne savait rien. Tout ce qu’il détestait…

Personne, cependant, ne lui laissait le choix.

Et ils s’étonnaient qu’il préfère passer des semaines seuls à chasser des renégats.

Il s’arrêta un instant dans l’ombre de la statue de Cupidon sur Piccadilly Circus.

Il devinait sans mal ce qui se passerait si son nom était retenu et s’il acceptait le poste. Certes, il aurait l’opportunité d’œuvrer pour davantage d’égalité et de justice, une cause que Shacklebolt avait honoré de son mieux, mais la mentalité de la communauté magique était vieux-jeu et dure à changer. Les sorciers étaient ancrés dans leurs traditions et refusaient d’en démordre. Sur ce plan là, la guerre ne leur avait rien enseigné.

Il s’échinerait à la tâche parce qu’il était comme ça, il voudrait faire au mieux et devrait accepter pour cela de se salir les mains parce que s’il avait appris une seule chose c’était que la politique corrompait les meilleurs.  Peut-être le suivraient-ils aveuglément parce qu’il était l’Élu, le Sauveur du monde magique et un Potter de surcroit… Ginny finirait par ranger son balai et l’épouser. Les mauvaises langues diraient qu’elle courrait après l’argent et le pouvoir mais la vérité était qu’elle serait trop désespérée de le voir malheureux pour faire autre chose que de sacrifier son propre bonheur et son indépendance.

Hermione aurait décrété qu’il y avait pire sort, principalement parce qu’elle peinait à grimper les échelons, aidée par le rôle qu’elle avait joué pendant la guerre mais handicapée par ses origines. Le système était injuste et aurait mérité un bon coup de pied dans la fourmilière. Shacklebolt avait essayé, cependant la tâche paraissait impossible.

Et Harry n’avait pas la vocation nécessaire à ce genre de travail de titan.

Peut-être était-ce le produit de son enfance, peut-être était-ce le résultat de l’enseignement de Dumbledore… Toujours était-il qu’il aimait protéger les innocents, capturer les méchants, s’assurer qu’ils feraient face à la justice…

Dumbledore avait refusé le poste de Ministre, peut-être aurait-il compris…

Peut-être et peut-être pas.

Il s’enfonça dans les ruelles derrière Piccadilly jusqu’à déboucher sur une plus grande rue pas très loin de Regent Street où il avait ses habitudes. L’air froid le faisait à présent frissonner sous son manteau de laine épaisse et il pressa davantage encore le pas.

The Anchor & The Swan ne payait pas de mine, c’était un pub comme Londres en comptait des centaines, à l’aspect quelque peu vieillot qui lui donnait un certain cachet, particulièrement auprès des touristes. Harry se détendit dès qu’il en poussa la porte, l’atmosphère familière et chaleureuse l’enveloppa comme un cocon. Il se dirigea vers le comptoir, rasséréné comme on ne pouvait l’être qu’en revenant dans un endroit où rien n’avait changé après une longue absence.

Il avait occupé un appartement quelques rues plus loin avant que Rita Skeeter ne déniche son adresse et ne l’oblige à déménager. Il ne se voyait pas vivre à Londres le reste de sa vie, l’idée le taraudait depuis quelque temps de restaurer la maison de Godric’s Hollow et de s’y installer. Toutefois, l’idée de vivre au sein d’une communauté magique… Le monde moldu lui offrait un anonymat qu’il jugeait préférable.

Il se percha sur un tabouret et commanda une pinte, répondant au sourire que le barman n’adressait qu’aux habitués par un des siens. Il déboutonna son manteau, laissant par réflexe son regard parcourir la salle. C’était, après tout, ce pour quoi il avait été entraîné. Ses yeux s’attardèrent sur le groupe d’étudiants quelque peu bruyants dans le coin, ils avaient poussé plusieurs tables côte à côte et semblaient fêter quelque chose… Harry sentit la morsure vive et brûlante de la jalousie.

Il voyait Hermione et Ron régulièrement, entretenait une correspondance paresseuse mais fidèle avec plusieurs anciens membres de l’A.D. auxquels il rendait de temps en temps visite, et, bien sûr, se présentait aux repas du dimanche au Terrier aussi souvent que possible… Cependant, il ne se souvenait plus de la dernière fois où il