et regarda Derek.

Il devait admettre que le gars était mignon, avec son nez retroussé, ses grands yeux noisettes et quelques grains de beauté sur le visage que Derek voulait retracer avec sa langue. Il commençait à se demander s'il y en avait sur tout le corps du jeune homme, mais il stoppa rapidement cette pensée avant qu'elle n'aille plus loin. L'homme était un voleur, et Derek était un flic, Derek ne permettrait pas que cela aille plus loin. Il ne s'engagerait pas dans une relation avec un criminel. Secouant la tête pour stopper toutes ces pensées, il saisit les menottes et termina de menotter le gars. Il le fouilla à la recherche d'éventuelles armes, mais il trouva seulement un téléphone et un porte-monnaie qu'il remit à Boyd.

Boyd regarda étrangement Derek. Derek roula des yeux dans sa direction et il poussa le voleur vers la voiture de patrouille. S'assurant que la tête du gars n'heurte pas le capot de la voiture, il monta à l'avant et attendit que Boyd monte pour les conduire vers le poste de police.

Lydia Martin les attendait au commissariat, après que Boyd l'ait appelé pendant le trajet. "Qu'est-ce que tu as fait cette fois, Stiles ?" Demanda-t-elle, en tapant du pied et en fusillant du regard le gars que Boyd faisait avancer. Derek était confus avant de réaliser que ça devait être le nom du gars. Bizarre.

"J'ai perdu mes clés à nouveau, et ces gars-là pensent que je volais ma propre voiture." Lydia roula des yeux à Stiles, avant que son regard ne s'arrête sur Derek qui était jusque là derrière Boyd et qui s'était avancé pour amener le gars jusqu'au bureau d'enregistrement.

Un léger "Oh" s'échappa de ses lèvres et Derek réalisa que Lydia devait savoir qu'ils étaient âmes sœurs avant aujourd'hui. Il l'a regarda mais elle haussa simplement les épaules avant de se tourner vers Boyd et de réciter le numéro de la plaque d'immatriculation de la Jeep que Stiles avait essayé de voler.

Après avoir confirmé que c'était, en fait, les numéros des plaques d'immatriculation, Boyd retira les menottes de Stiles qui se frotta les poignets. Le cœur de Derek ne put s'empêcher de rater un battement dû à l'espoir qui inondait maintenant son corps, que Stiles n'était, en fait, pas un criminel.

"Honnêtement Stiles. Si ta tête n'était pas attaché à ton corps, tu l'aurais aussi perdu." Stiles lui jeta simplement un regard noir.

Lydia regarda à nouveau Derek et leva un sourcil. Derek évita son regard, et il tomba sur Stiles qui s'était retourné et qui, à présent, quittait le bâtiment. Derek fronça légèrement les sourcils, n'avait-il pas reconnu les mots de son âme-sœur ? A quel point devais t-il avoir l'habitude de les entendre pour ne pas réagir à ses propres soulwords ? Peut-être que Stiles était, en fait, un criminel. Lydia, qui le regardait encore, se précipita dehors et attrapa le bras de Stiles.

"Vous êtes tous les deux des idiots." Dit-elle avant de se tourner vers Boyd. "Où est le plus proche bureau ou salle d'interrogatoire dans laquelle je peux jeter ces deux-là?" Boyd haussa simplement les épaules mais ne lui répondit pas.

Lydia souffla et saisit le bras de Derek de sa main libre, avant de traverser rapidement le couloir jusqu'aux salles d'interrogatoire. Derek trébucha un peu, surpris par  la force de ce petit corps à laquelle il ne s'attendait.

"Lydia !" gémit Stiles à côté de lui, et Derek grimaça à la façon dont ça le faisait ressembler à un enfant en bas âge au bord d'une crise de colère.

"Lydia, lâche-moi MAINTENANT !" Lydia dévisagea simplement Stiles, avant de les pousser tout les deux dans  la seule salle d'interrogatoire libre, jetant un coup d' œil à Derek qui voulait dire, dis-lui, ou je vais te faire du mal, avant de leur claquer la porte au nez.

Derek soupira et assis sur une des chaises habituellement réservées aux criminels ou à leurs avocats. Il regarda Stiles triturer la poignée, sachant pertinemment qu'elle ne s'ouvrait que de l'extérieur.

"Lydia !" Stiles donna un coup dans la porte. "Laisse-moi sortir, maintenant Lydia !"

Derek grimaça dans le dos de Stiles, et il était toujours en train de le faire quand le gars se retourna.

"Quoi ?" grogna Stiles, avant de faire les cent pas devant le miroir sans tain.

"Combien de fois as-tu été arrêté avant aujourd'hui?" Demanda Derek, gardant son air refrogné.

"OH MON DIEU, t'es un connard !" S'agita Stiles, se retournant pour fixer Derek. "En quoi est-ce important ?"

L'interphone crépita avant que la voix de Lydia ne s'élève dans la salle et tout le monde