« oui, en effet, je pense que vous pouvez. »

Molly était plus que surprise. Elle n'avait jamais suspecté Sherlock et John de ce genre de relation, et elle n'aurait surement pas considérer que Sherlock serait le soumis. Quoi que elle comprenait maintenant pourquoi il était toujours plus souple quand John était dans les parages, et intimement elle comprenait ce besoin qu'il devait avoir de se laisser aller et de suivre les ordres. Elle-même, elle était toujours autonome, et elle ne se laissait jamais aller de travers, il fallait que tout soit bien fait. Bon elle n'était pas aussi maniaque du contrôle que Sherlock. Mais elle aimait vraiment pouvoir donner ce contrôle à quelqu'un d'autre, et lui faire confiance pour qu'il n'en abuse pas. Elle sentait que Sherlock devait avoir le même besoin. Et John lui-même était un commandant, il ne laissait jamais Sherlock aller bien loin, en plus il s'occupait de lui et le soignait si besoin était, ce qui d'après Irène était la qualité la plus importante d'un dominateur. Oui, après tout, c'était logique.

Irène et elle ne sortait ensemble que depuis quelques semaines, et elles entamaient cet aspect particulier de leur relation assez doucement, mais Molly avait découvert qu'elle adorait ça. Irène avait souvent le contrôle, bien entendu, elles avaient déjà échangé les rôles, et Molly avait aussi apprécié. Elle sentit plus forte, plus puissante, et bien au-delà de ça, elle savait qu'Irène lui accordait une immense confiance. Molly avait adoré la façon dont Irène, elle qui était si dominatrice et encore plus obsédée que Sherlock par le contrôle, lui faisait assez confiance pour la laisser faire, pour la laisser prendre soin d'elle.

Irène l'avait prédit, plus Molly gagnerait de l'assurance, plus leur relation évoluerait vers un inversement des rôles, plutôt que des rôles prédéfinis d'avance. Malgré tout, il semblait bien, qu'Irène s'occuperait de cette session, vu la main possessive qui reposait dans le creux de son dos.

« Maintenant, messieurs, » assena poliment Irène, « Ce serait formidable si vous pouviez vaquer à vos occupations ailleurs, pour que je puisse ramener ma copine à la maison, j'ai attendu ce moment avec impatience toute la journée. » La main dans le dos de Molly glissa vers sa hanche et la serra contre Irène, Molly se lova contre elle. John les regardait, puis il tourna le regard vers Sherlock, qui acquiesça légèrement, et John sourit.

« Bien sûr, on y va, bonne soirée. On se voit demain Molly. Mrs. Adler… »

« Appelle-moi Irène s'il te plait. » l'interrompit-elle.

« Alors, Irène, c'était un plaisir. »

« Partagé Docteur Watson. »

« John, s'il vous plait. »

« Partagé, John. » sourit Irène.

Sherlock était déjà devant la porte, tapant du pied impatiemment pour montrer son exaspération devant de telles banalités. Dès que John arriva à son niveau, il fit un petit signe de tête au deux femmes et sortit de la pièce rapidement, son amant sur les talons.

« Et bien, c'était intéressant. » murmura Irène, frottant sa joue contre celle de Molly.

« J'étais un peu surprise au début, » répondit Molly, « et puis finalement c'est assez logique, n'est-ce pas ? »

« Oui, effectivement. Mais maintenant arrêtons de parler des fabuleuses parties de jambes en l'air du détective et de son docteur, et concentrons-nous sur ce que je veux faire avec toi. » Le sourire d'Irène était sauvage, et le cœur de Molly s'emballa. La nervosité, l'anticipation et l'excitation coulaient dans ses veines.

Elle ferma rapidement la morgue, et elles furent vite assises à l'arrière de la voiture très élégante d'Irène, elles se dirigèrent vers Eaton Square. Molly se tortillait avec impatience et anticipation, alors que le chauffeur se faufilait dans le trafic. Irène le remarque et posa sa main sur la jambe de Molly, son pouce caressant doucement le genou de la jeune femme.

Lorsqu'elles arrivèrent chez Irène, Molly fut poussée dans les escaliers pour arriver au salon. Et avant de pouvoir reprendre sa respiration, Irène l'avait déjà prise dans ses bras, en la serrant plus fort et en l'embrassant passionnément, ce qui étourdit le médecin. Elle s'accrocha aux épaules de son amante, en gémissant dans sa bouche. Après une petite éternité, Irène brisa le baiser avec un dernier mordillement sur la lèvre inférieur de Molly. Elle posa son front sur celui de sa petite amie et murmura « Tu m'as manqué, aujourd'hui mon amour. »

« Toi aussi… » Répondit Molly, encore essoufflée. « J'ai eu envie de ça toute la journée. Te toucher, te serrer dans mes bras, t'embrasser… et …» elle se mordit les lèvres et rougit « je crois que tu as évoqué quelque chose à propos