à un second rencard. Pourquoi ? –SH (supprimé)


Il était assis dans un café en face du restaurant où John avait un nouveau rendez-vous. Sherlock ne l’aimait pas. Il n’avait aimé aucune des précédentes conquêtes de John, mais il y avait eu des raisons à cela. Malgré la distance, cette femme lui semblait bien ; elle n’avait pas de problèmes mentaux ou de mauvaises manières. Mais il ne l’aimait pas. Il devait y avoir une raison. Elle avait des cheveux noirs bouclés, des lèvres pleines, la peau assez pâle… pas le genre de John habituellement. Elle se tenait penchée en avant, ce qui indiquait son intérêt, riait de temps en temps, mais pas suffisamment pour que ça semble forcé, et son pied touchait à peine celui de John.

Sherlock fronça les sourcils.

Elle est trop grosse. Ne sors pas avec elle, écrivit-il. Ce n’était pas tout à fait vrai, ni même logique, mais il était de mauvaise humeur et voulait s’en prendre à quelqu’un. Tout à son écriture endiablée, Sherlock appuya accidentellement sur “envoyer”.

Quelque chose qui ressemblait à de la peur le traversa alors qu’il regardait la petite barre d’envoi du message se remplir et disparaître. Puis il observa John. Le fixa du regard. Il aurait dû partir, jeter le téléphone, faire en sorte que Mycroft détruise le portable de John.

Il ne bougea pas.

John sourit et dit quelque chose à sa conquête tandis qu’il sortait son téléphone de sa poche. Une fois qu’il l’eut en main, il continua de parler et de rire. Il ne regardait pas l’écran du téléphone. Puis le serveur s’approcha d’eux et demanda quelque chose à la femme, et John baissa les yeux vers son portable. Même en étant de l’autre côté de la rue, Sherlock put voir la couleur quitter le visage de John.

Il partit. Rapidement, et sans regarder en arrière. Plus tard dans la nuit, il avait sept appels manqués et cinq nouveaux messages, tous venant de John.


Sherlock ? –JW



Où es-tu ? –JW



RÉPONDS-MOI. –JW



Est-ce que tu es en vie ? –JW



RÉPONDS-MOI, BORDEL ! –JW


C’était une idée stupide que d’écrire ces messages. C’était au-delà de l’idiotie. Comment avait-il pu faire une telle erreur ? Un dysfonctionnement technologique, l’erreur humaine, il y avait tellement de choses qui étaient susceptibles de mal tourner. Qui tournaient mal. Ça n’avait pas d‘importance qu’il n’y ait plus d’assassin aux trousses de John durant ces derniers mois, il le mettait toujours en danger, il avait pris un risque inutile. Mais Sherlock ne pouvait retenir le frisson et la joie tranquille qu’il ressentait en entendant John à nouveau.

Quelles que soient les circonstances, l’espoir (ou la peur) originel de Sherlock était désormais comblé. John commençait à lui envoyer des SMS régulièrement. Sherlock ne lui répondait jamais. Il avait une mission à accomplir, des gens à sauver de sa propre imprudence et il voulait en finir, éliminer la menace avant d’avoir fait tuer les seules personnes dans sa vie qui méritaient d’être sauvées. Alors non, il ne pouvait pas répondre à John, mais il lisait chaque message avec une douleur certaine.

Bien sûr, il y avait les messages furieux de John qui prenait Sherlock à partie pour lui avoir menti.


Sherlock, réponds-moi ! Tu me dois bien une putain d’explication. –JW



D’abord, tu es mort, ensuite tu m’envoies un message et maintenant tu refuses de me répondre ? Tu ne peux pas faire ça ! –JW



Sais-tu par quoi je suis passé ? –JW



Tu es un connard. –JW


Et puis il y avait les messages suppliants.


Sherlock, s’il te plaît, j’ai juste besoin de savoir que tu es vivant et que ce n’est pas un canular. –JW



Juste un seul message. J’ai besoin de savoir. –JW



Tu me manques. S’il te plaît. –JW


Finalement, les SMS revinrent sur un terrain plus neutre, et il fallut un certain temps à Sherlock pour comprendre ce que John faisait. Il apparut qu’il essayait de l’amadouer ou de le provoquer pour qu’il réponde. C’était les messages que Sherlock préférait. Il en recevait au moins un tous les jours et ils étaient toujours différents, toujours intéressants et toujours John.


Lestrade veut mon aide pour une affaire. C’est un double homicide. –JW



Les orteils sont en mauvais état. Je ne sais pas si ça fait partie de l’expérience ou si c’est naturel. Quelle que soit la monstruosité qu’il y avait dans le garde-manger, elle se portait bien, elle empuantissait tout l’appartement. –JW



Mrs Hudson a trouvé un locataire pour l’appartement en sous-sol. Pendant combien de temps tu penses qu