jamais fait était de dîner avec Maître Whitemore pour l'interview la plus ennuyeuse qu'il ait jamais faite, et pour le second d'embaucher Erica.

De temps en temps Derek rêvait de rencontrer des gens importants, des politiciens, des acteurs, des grands économistes. Puis il comparait la vie à Beacon Hills avec le cauchemar qu'avaient été ses cinq ans à Berkeley, études, fratries et Kate compris – un lot meurtrier, littéralement.

Il soupira en s'installant sur la table la plus éloignée de la porte. Il installa sa documentation face à lui, commanda un café et attendit. Son regard dériva vers le parking qu'il voyait à travers la vitre.

C'est qu'il découvrit Stiles, traversant le trottoir à pied, appuyé lourdement sur une canne. Le jeune homme énergique rencontré lors du barbecue laissait place à un post adolescent pâle, moins assuré sur ses jambes, dont le sac en bandoulière semblait bien trop lourd pour lui. Le cœur de Derek se serra. Bien entendu, Stiles n'avait pas pu se sortir de son accident huit ans plus tôt sans séquelles physique, à part son mutisme. Comme MacCall que Derek avait croisé plusieurs fois et portait un broche de métal au niveau du coude.

Mais entre le savoir et le voir, il y avait une différence.

Puis le visage de Stiles s'éclaira quand il entra dans le dinner et aperçut Derek. Celui-ci se dit qu'il ne s'en sortirait pas indemne.

Merci pour vos lectures !N'hésitez pas à commenter aussi.Vous pouvez me retrouver sur mon tumblr : http://cyrilcyrielle.tumblr.com/

Stiles se rend à son rendez-vous avec Derek. Il sait que Derek est son âme soeur, et sa peur est proportionnelle à son impatience.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Lorsque la phrase était apparue sur le bras de Stiles, deux jours après ses quinze ans, il avait été perplexe. Sans qu'il sache trop pourquoi ne lui paraissaient pas très romantiques ni vraiment prometteurs. Sa mère avait eu droit à un « Vous avez de si jolis yeux mademoiselle » et Stiles s'était toujours dit qu'il aurait droit à quelque chose de tout aussi beau. Au lieu de quoi sa marque concurrençait plutôt celle de son père (« mais regardez où vous allez ! » Suivi d'un mot grossier en polonais)

Enfin lui n'avait pas eu droit au mot grossier.

Il était sauvé d'une honte éternelle.

Puis il y avait eu l'accident et Stiles était resté dans le coma pendant une semaine avant de se réveiller avec un poignet dans le plâtre, une hanche de travers et une voix qui ne fonctionnait plus. Sa dernière année de lycée, qu'il aurait aimé passer à trouver une copine ou un copain, voire à rencontrer son âme sœur, se passa entre cours de rééducation, d'apprentissage des signes, de rattrapage de cours et de lutte contre plusieurs phobies. Il avait de nouveau eu peur du noir, comme après le décès de sa mère, mais n'en avait parlé à personne sauf Scott et son père. Par contre tout le monde savait et comprenait qu'il ne pouvait plus rentrer dans une voiture.

La marque était passée au second plan.

Surtout quand il se rendit compte que Lydia Martin, dont il était amoureux depuis la maternelle, et qui lui adressa pour la première fois la parole à son retour de l'hôpital, était destinée à Cora Hale (bien qu'il s'avéra quelques semaines plus tard que Lydia ne souhaitait pas du tout s'établir avec quiconque)

L'idée d'âme sœur avait laissé place à l'amitié : Scott qui l'accompagnait le plus souvent possible en rééducation, Lydia qui discutait des cours de littérature entièrement en langage des signes, puis Kira qui marchait avec lui tous les dimanches matin, et Malia, qui avait accepté de l'accompagner au bal de fin d'année.

Grâce à eux, grâce à son père, Stiles avait eu assez de courage pour aller à l'université après un an de cours par correspondance, traversant le continent pour se retrouver seul à New-York, à étudier l'Histoire et la sociologie. Suivant les pas de sa mère qui avait été enseignante en histoire pendant près de dix ans. Son père en avait pleuré. De façon extrêmement virile.

Stiles était revenu à Beacon Hills après avoir promis à un de ses professeurs de lui écrire un article sur la fondation de sa ville en Californie du Nord. Il pensait profiter du barbecue mensuel pour demander des renseignements au docteur Andrew Hale.

Et Derek était arrivé.

 

***

 

Il s'était levé de mauvaise humeur. Stiles s'était habitué aux douleurs dues au froid et à l'humidité à New York, mais ses deux semaines dans le climat doux de Beacon Hills lui avait fait presque oublier ces désagrément.

Il avait plu toute la nuit et le jeune homme se réveillait avec des courbatures insupportables à la jambe droite.

Stiles avait avalé ses antidouleurs, attrapé sa canne – un cadeau des copains avant qu'il parte à l'université, avec l'écusson de Beacon Hills cloué sur le haut du