.

 

-Haiko !

-C’est rien Byakuya, je suis heureux de vous voir. Il se tourna vers Jyuushiro. Vous devez être Ukitake-san.

-Oui.

-Merci de protéger mon fils, c’est une tête de mule qui se croit invincible.

-Père ! Grogna le noble en fronçant les sourcils.

 

Mais Sojun lui sourit effrontément. Il aimait mettre en rogne son fils, cela le rendait vivant. Mais cela ne l’empêcha pas de le prendre dans ses bras pour une étreinte chaleureuse. Jyuushiro su alors d’où venait l’amour paternel que le noble offrait à son fils. Ils quittèrent les pistes pour entrer dans une berline qui attendait devant l’entrée de l’aéroport. Jyuushiro glissait ses yeux partout. C’était une ville qu’il ne connaissait pas, et il n’aimait pas cela. Ce fut Haiko qui fit la conversation à son grand-père lorsqu’ils parcoururent la ville pour se rendre dans la demeure de l’ancien chef. La voiture se stoppa devant une petite maison traditionnelle. Elle n’avait rien à voir avec la grande demeure Kuchiki à Tokyo. Ici, Byakuya se sentait mieux, moins oppressé par toute la fortune qui l’entourait. Et avoir son père près de lui, lui faisait un bien fou.

Voyant que le noble était entre de bonne main, Jyuushiro lui indiqua qu’il allait faire le tour de la propriété pour inspecter si tout était normal. Celui-ci acquiesça et comprit qu’en fait, Jyuushiro lui laissait la possibilité d’être un peu seul avec son père. De l’intimité familiale.

 

-Je peux venir avec toi ? Demanda le petit garçon en se plaçant devant lui.

 

Jyuushiro tourna son regard vers le noble. Ce n’était pas à lui de prendre la décision. Byakuya accepta d’un signe de tête et Ukitake tendit la main vers l’enfant qui la prit avec un cri de joie. Le noble regarda son fils partir avec son garde du corps avant de se retourner vers son père qui l’appelait.

 

-Haiko a l’air heureux. 

-D’habitude il reste timide avec les personnes qu’il ne connait pas, mais là… 

-Ukitake-san est chaleureux, c’est peut-être pour cela que ton fils l’aborde facilement, et puis, il a l’air d’aimer les enfants. 

-Tu as sûrement raison. Comment te sens-tu ? 

-Je vais mieux depuis que vous êtes arrivés. C’est dur à dire, mais vous me manquez tous les deux. Je voudrais voir mon petit-fils grandir. Mais je me sens bien ici, personne ou presque ne sais qui je suis, et on me respecte en tant qu’homme et non en tant qu’Ex chef de Clan comme à Tokyo. C’est agréable d’être accepté pour soi-même. 

-J’aimerais aussi que ma vie ne soit pas passé au crible à chaque fois que je fais quelque chose. C’est lassant de se sentir scruté à longueur de journée, même dans le Clan, je ne peux jamais être tranquille cinq minutes sans avoir quelque sollicitation. Je ne peux même pas passer un peu de temps avec Haiko sans être dérangé. Ils m’agacent. Surtout Enzu-sama. 

-Il faisait la même chose avec moi, toujours à contrôler ce que je faisais, c’était limite à ce qu’il m’interroge sur ce que j’avais faisait de la journée. 

-Je ne me laisserais pas faire.

 

Byakuya fronça les sourcils en repensant à la discussion de la veille avec son Oncle Enzu. Cet homme était terriblement méfiant, et n’avait confiance en personne pas même en Byakuya. Lorsqu’il le voyait arriver près de lui, le noble se préparait mentalement à se faire harceler par des questions complétement idiotes et dénuées de sens.

 

-Vu ton air renfrogné, j’imagine que tu ne le supporte plus ? 

-Je voudrais l’enfermer dans le coin le plus reculé du Manoir… Je ne peux passer quelques minutes seul sans qu’il vient m’interroger. 

-Demande à Jyuushiro de le maintenir à distance.

 

Sojun avait parlé placidement, comme si cela coulait de source. Byakuya le regarda très surpris.

 

-Mais je ne peux pas faire cela ! 

-Et pourquoi ? 

-Mais c’est mon Oncle ! 

-Mon frère est terriblement lourd et agaçant, il n’y a aucun mal à ce que tu demandes à ton garde du corps de l’éloigner de toi. Il doit te protéger contre les intrus, mais aussi contre les membres du Clan. N’oublie jamais Byakuya, que chaque décision que tu prends est réfléchie et n’a besoin d’aucune approbation. C’est toi le Chef du Clan, pas eux.

 

Le noble ne répondit rien, mais commençait à s’avouer que son père avait raison.

 

Alors qu’ils discutaient, Haiko et Jyuushiro parcourait le domaine tranquillement. Le petit garçon faisait la discussion tandis que le garde lui répondait gentiment.

 

-Pourquoi tu as des cheveux blancs ? T’es pas vieux pourtant.

 

Cela déclencha le