moment depuis le matin, et encore plus depuis l’appel de Rachel.

-Alors comme ça tu préférerais changer de bord plutôt que d’être avec Karofsky ?

Kurt se recula et fronça les sourcils. Comment Blaine avait-il bien pu entendre ça ? Et qui le lui avait dit ?

-Et tu es vraiment sûr que je serais capable de venir à ton lycée et de t’embrasser devant tout le monde ?-Comment…Comment tu sais ça toi ? Qui te l’a dit ?-Toi. Voyant que Kurt ne comprenait pas il continua. Rachel était là lors de ton affrontement avec Karofsky. Elle m’a appelé et à mit son téléphone de sorte que j’entende. Tu ne peux pas imaginer comme j’ai été heureux de ce que tu as dit.-J’étais sincère. Maintenant je n’ai plus peur de lui ni des autres. J’en ai marre d’être leur souffre-douleur parce que Karofsky ne cache d’être gay. Tout ce qui m’importe c’est d’être heureux, et je le suis avec toi. Mais m’être lâché comme je l’ai fait tout à l’heure m’a fait du bien.

Blaine rapprocha son petit ami et vint chercher ses lèvres pour un tendre baiser.

-Je n’en doute pas. Et si nous passions toute notre soirée ensemble ?-Je n’imaginais pas mieux comme fin de journée. Mais qu’as-tu prévu ?-C’est une surprise.

Ils s’embrassèrent une nouvelle fois avant que Blaine ne fasse monter Kurt dans la voiture. Ce dernier était heureux, il allait passer la soirée avec Blaine, en amoureux. Pourtant il fronça vite les sourcils lorsqu’il comprit qu’ils se dirigeaient vers sa maison.

-Blaine ?-Hum ?-Pourquoi va-t-on chez moi ?-Tu verras.-Blaine, bien que j’adore mes parents et mon frère, je n’ai pas envie de partager cette soirée avec eux.

Son petit ami se mit à rire et finalement arrêta la voiture et leva un bras pour aller chercher quelque chose sur le siège arrière. Lorsque Kurt vit ce qu’il tenait, il se dressa, surprit.

-Que vas-tu faire avec ce morceau de tissu ?-Te bander les yeux. Tu me laisses faire ?-Tu me promets qu’il ne m’arrivera rien ?-Je te le promets mon amour.

Kurt se décida alors à se laisser faire et Blaine se mit en œuvre de lui bander les yeux avec le morceau de tissu noir. Lorsqu’il eut fini, il lui demanda de ne pas bouger pour l’aider à sortir de la voiture. Blaine fit le tour et l’aida à descendre du 4×4 sans qu’il ne se fasse mal. L’aidant à marcher, ils remontèrent l’allée et Blaine ouvrit la porte. Il croisa le regard de Burt et Carole qui n’émettait aucun son. Burt leva juste son pouce et ils quittèrent la maison. Kurt n’avait rien entendu et il se retrouva vite dans le salon. Finalement Blaine lui retira le bandage et ce qu’il découvrit le laissa pantois.Le salon était illuminé par des bougies, sur la table trônait un ravissant bouquet de roses rouges qui n’était pas celui que Burt avait offert à Carole le matin même.

-Mais…-En fait, j’ai fait jouer le fait que tes parents m’apprécient beaucoup. Je ne pouvais pas faire ça chez moi alors j’ai demandé de l’aide à tes parents et ils ont accepté. J’ai tout amené pendant le temps de midi et Carole m’a dit de ne pas m’inquiéter, qu’elle s’occupait de tout.-Comment tu as réussi à convaincre mon père ?-Avec l’aide de Carole. En fait, j’étais mort de trouille et Carole l’a vu, elle a compris ce que je voulais faire et à réussi à persuader ton père. Nous avons donc ta maison pour nous seul jusqu’à demain matin. Ton père en profite pour passer également une soirée avec Carole et Finn est chez Puck.

Kurt n’aurait jamais pu rêver mieux comme soirée de la Saint-Valentin, son petit ami était réellement un ange. Il l’embrassa fougueusement et Blaine ne put lui résister bien longtemps. Après quelques minutes de baisers et de caresses, Blaine s’éloigna vers la cuisine, demandant à Kurt de s’installer dans le salon. Lorsqu’il revint, il portait deux plateaux remplis d’amuse-bouche de toutes les formes, de tous les goûts. Il les posa sur la petite table avant d’être attrapé par la taille et de tomber sur le canapé.

-Tu es formidable Blaine.-Et toi tu es un amour.

Ils se mirent alors à manger tout en discutant de leur journée respective. Blaine en sut alors plus sur les conséquences de l’affrontement de Kurt avec Karofsky.

-Je ne voulais pas en arriver là, mais il m’a poussé à bout. Mais je m’en fiche, j’assume. S’il croit que c