au fond de lui, il aurait voulu se jeter sur le noble et l’embrasser jusqu’à en mourir. Il arriva dans la réserve et reprit son travail jusqu’à ce qu’il sente le reiatsu du noble près de lui.

« Je viens vous aider. »

Urahara ne répondit rien et le laissa faire. Après tout, il n’y avait juste qu’à prendre les objets et les poser sur les étagères. C’est tremblant légèrement qu’il reprit son travail jusqu’à ce que leurs mains s’effleurent les faisant sursauter tout les deux. Byakuya sentit son cœur s’affoler à ce moment-là. Il ne voulait pas ranger ces choses, ce n’était pas de son rang. Il posa l’objet qu’il tenait dans sa main et se tourna vers le marchand.

« Urahara-san, je ne suis pas descendu sur Terre pour ranger vos marchandises.

- Ohh quel dommage, mais je savais bien que votre envie de venir sur Terre devait venir d’autre chose que cela, alors je ne vous retiens pas plus longtemps. Allez faire ce que vous avez à faire. Je vous souhaite une bonne journée Kuchiki-sama. »

Byakuya fut blessé par l’attitude distante et la froideur des paroles de l’ex-Capitaine. Il ne voulait pas le voir ainsi, alors c’est courageusement qu’il déclara.

« Ce n’est pas pour rien que le Commandant m’a donné cette journée. Et je n’ai pas envie de visiter ce monde. C’était vous que j’étais venu voir.

- Moi ?

- Oui. En fait, je peux remercier Yoruichi. Car sans elle, je serais à mon bureau à remplir mes dossiers.

- Et que me voulez-vous ? »

Les deux hommes étaient l’un en face de l’autre, Byakuya regardait le commerçant dans les yeux. Jamais il ne s’était sentit si vulnérable sous le regard vert de Kisuke. Ce dernier ne pu comprendre pourquoi, mais les paroles du noble le firent bondir de joie. Lui ce qu’il aurait voulu c’est que celui-ci se jette dans ses bras, comme le petit garçon qu’il était il y a des centaines d’années. Mais cela n’arriverait plus jamais.

De son coté, Byakuya ne savait pas comment faire. Il était en face de la personne qu’il voulait retrouver depuis si longtemps et pourtant il ne savait pas quoi dire. Il décida alors de faire comme lorsqu’il était plus jeune, c’est-à-dire, être impulsif. Mais lorsqu’il commença, les mots lui manquèrent.

« Je…

- Alors Capitaine, on ne sait pas quoi dire ? »

Le noble sentait brutalement qu’Urahara se moquait franchement de lui. Exaspéré, il fronça les sourcils. Il se leva et tourna le dos pour fixer un point dans la réserve. Ses mains tremblait sans qu’il n’y puisse quelque chose et les cacha dans les manches de son kimono. Comment faire comprendre à cet homme ce qu’il ressentait ? Avec Hisana, cela avait été naturel, simple, mais là… Inspirant profondément il décida alors de parler sans le regarder.

« Je dois vous dire quelque chose. Je n’ai jamais été très à l’aise avec ce que j’éprouve. Je ne laisse pas libre cours à mes envies à cause de ma lignée. On ne m’a pas appris cela. Je n’ai jamais été aussi heureux que lorsque Yoruichi venait me voir quand j’étais adolescent. Même si elle m’exaspérait, elle était toujours là. Mais je l’étais aussi quand vous étiez là. Votre façon d’être, vous avez toujours le sourire, vous répliquez à n’importe quelle phrase et vous êtes intelligent.

- Que voulez-vous me dire Kuchiki-sama. »

La voix de Kisuke était plus faible qu’auparavant, en effet, celui-ci c’était levé et regardait le dos du noble. A cet instant, il avait envie de lui retirer ce kimono afin de pouvoir se rassasier de la vue de son dos.

« Je veux dire que… je … je souhaite que vous reveniez à la Soul Society, définitivement.

- J’ai été banni de ce monde, comment pourrais-je y retourner ?

- Revenez avec moi. »Déclara Byakuya en se retournant. « Je veux que vous reveniez reprendre votre place.

- Il n’y a plus rien qui m’attend là-bas.

- Si.

- Et quoi ?

- Moi. »

Le regard anthracite qui se posait sur lui ne laissait passer aucun sentiment. Pourtant Kisuke savait au fond de lui que Byakuya était sincère.

« Que feriez-vous lorsque je serais là-bas ? Je ne suis plus Capitaine, je n’ai plus de rang au Gotei 13. »

Ne voulant plus tergiverser, Byakuya s’approcha de nouveau de l’homme et répondit alors qu’il enlevait le bob pour qu’il puisse voir ses yeux. La caresse de cette main qui glissait contre sa joue, fit accélérer le