soupira en se laissant tomber à même le sol et posa ses mains sur son visage bouleversé. Ryū comprenait les interrogations de cet homme qui, au fil du temps, était devenu un ami.

— J’ai hâte qu’il se réveille… Son absence me manque, ses ordres, sa froideur même, me manquent. — À moi aussi, mais garde espoir Renji. — Oui…

Relevant la tête, Renji vit le visage souriant de Ryū. Cela lui était toujours étrange, car il ressemblait beaucoup à Byakuya, mais en plus serein et joyeux. Ryū était plus jeune de seulement quelques années, mais adoptait parfois le même comportement.

 



***

Une douce lumière blanche s’approchait inexorablement de lui sans qu’il ne puisse bouger. Celle-ci était apaisante et chaleureuse. Serein, Byakuya reprenait doucement conscience avec la réalité. Pourquoi avait-il l’impression d’être paralysé ? Se forçant, il se sentit étrange. Quelque chose ou plutôt quelqu’un lui manquait. La présence de Senbonzakura ! Pourquoi ne le ressentait-il plus ? Où était-il ? Le noble essayait de comprendre ce qu’il s’était passé, mais c’était comme si un mur s’était formé dans sa tête. La lumière le réchauffait et calmait immédiatement ses angoisses.

Vu de la chambre, rien ne se passait… ou presque. Une main se mit à bouger lentement. Byakuya reprenait conscience petit à petit et près d’un quart d’heure plus tard, ses paupières se levèrent avec précaution. La pièce était plongée dans la pénombre et seule la lumière du jour passait au travers du shōji. Byakuya prit tout son temps pour se réveiller correctement. Il se sentait faible et fatigué. Il essayait de se rappeler ce qu’il s’était passé et son esprit lui envoya nombre d’images qui le firent gémir de douleur.

Tournant son visage, il comprit qu’il était dans sa chambre. Tout était normal. Il bougea son bras afin de pouvoir appeler un domestique, mais lorsque sa manche bougea, il vit un bracelet autour de son poignet. Il ne le reconnaissait pas, il ne lui appartenait pas. Byakuya le fit bouger avec le bout de ses doigts et remarqua les symboles gravés. Il s’agissait des éléments naturels : la terre, l’air, l’eau, le feu et l’éther. Il ne pouvait nier que c’était très beau, mais voulait savoir à qui il appartenait. Ne voulant pas chercher pour l’instant, il fit appeler un domestique et lorsque le fusuma s’ouvrit, il tomba sur son frère.

— Ryū…

La voix de Byakuya était très faible et rauque. Ryū s’approcha de son frère en souriant et posa une main sur son front.

— Je suis heureux de te voir enfin réveillé, Nii-san. Tu nous as manqué. — Que s’est-il passé ? Qu’est-ce que j’ai eu ? Que…

Ryū posa une main sur le bras de son frère pour qu’il se calme. Byakuya semblait aller bien.

— Tu as eu un combat et tu as été très gravement blessé. Unohana-san t’as soigné, mais tu es entré dans un coma profond. — Combien de temps ? murmura Byakuya désorienté par les réponses de son frère. — Un peu plus d’un an et demi…

Le choc fut tel pour Byakuya qu’il en ferma les yeux et ses mains se fermèrent en poings. Un an et demi dans le coma… Beaucoup de choses ont dû se passer depuis tout ce temps. Qui s’occupait de la division, du clan ?

— Rukia te remplace depuis le début, comme tu le souhaitais. Je l’aide dans son travail et elle s’en sort plus que bien. Pour ta division, Kyoraku-sama qui a remplacé Yamamoto-sama a placé Renji comme capitaine pour te remplacer. — Renji ? Tu l’appelles par son prénom ? — Il vient te voir tous les jours.

Byakuya se souvenait vaguement d’une discussion avec son lieutenant. Mais ne se rappelait plus de sa teneur. Pourtant, il était persuadé que c’était très important pour lui. Ryū qui voyait son frère en train de réfléchir, continua :

— Vous êtes ensemble. Tu lui as avoué l’aimer la veille de ton combat. Lorsque tu as été transféré à la quatrième, Renji est venu et a insisté pour rester auprès de toi. Ensuite, Rukia l’a autorisé à venir ici quand il le voudrait pour venir te voir. Il était si malheureux… À plusieurs reprises, je suis resté avec lui pour lui remonter le moral. — Alors, nous… nous aimons ? Je… je ne me rappelais plus vraiment de la conversation… mais savoir qu’il est venu me voir tous les jours, ça me touche. Ryū… Je voudrais me lever. — Tu es sûr, Byakuya ? Tu viens seulement de te réveiller, je devrais plutôt appeler Unohana-san avant.

Son frère acquiesça et se coucha correctement, il voulait voir la capitaine. Tout un tas de choses défilait dans sa tête et il ne savait pas comment réagir