un feu s’alluma en Lavi. Un violent déferlement d’ire incontrôlé avait jailli en lui et malgré les chaînes, malgré le Noah face à lui, il essaya de se jeter sur le démon. Evidemment sa tentative se solda par un échec et son ravisseur en profita pour le maîtriser avec une déconcertante facilité.

-Je crois, déclara Tyki alors que le roux, déchaîné, se dépêtrait en vain de son étau de fer, que je me suis montré suffisamment patient. Il est temps que tu m’offres entière satisfaction.

            Tout en maintenant d’une main le jeune homme au sol, il retira calmement son couvre-chef avant de le déposer soigneusement sur la table basse. Puis, sans aucun effort apparent, il souleva le garçon et le jeta sur le canapé. Lavi se révolta en se débattant de toutes ses forces mais Tyki était déjà sur lui avec un sourire de prédateur.

-Je désire beaucoup de toi et ce dès notre première rencontre, dit-il. Ce que je veux Lavi, c’est toi. Je te veux. Je veux posséder tout ton être, ton corps, ajouta-t-il en caressant le torse nu mais surtout ton âme. J’espère que le plaisir que tu me donneras sera délicieux… à savourer.

-Non ! s’écria l’étudiant qui avait peur de comprendre le sens des paroles de son ennemi. Arrêtez, je refuse !

-Têtu comme ton grand-père, n’est-ce pas ? Un caractère si affirmé ! Mais tu n’es qu’un humain, et comme le reste de ton espèce, tu te soumettras !

            Il commença par lui voler un baiser passionné avant de s’attaquer au sang si exquis qu’il désirait tant goûter depuis le début. Il le lécha jusqu’à la moindre goutte à plusieurs reprises, promenant longuement sa langue sur la poitrine de sa proie qui tout en s’efforçant de le repousser ne put s’empêcher de laisser échapper un hoquet de surprise.

-Oui, fit Tyki d’une voix encourageante, profite bien de ce moment. Abandonne-toi au plaisir jusqu’à ce qu’il consume tous tes sens.

            Il observa l’effroi sur le visage de sa victime et jouit de sa rage impuissante et du désespoir qui l’envahissait progressivement. D’une main ferme, il obligea ensuite Lavi à croiser ses yeux dorés en le saisissant à la gorge, l’étouffant à moitié.

-Regarde-moi, ordonna-t-il d’un ton lent et persuasif. Ne pense à rien d’autre et oublie le reste. Concentre-toi uniquement sur moi et laisse-moi pénétrer à l’intérieur de ton âme.

            Lavi voulut le défier, détourner la tête et fermer les paupières mais au même moment, ses yeux verts rencontrèrent les prunelles démoniaques qui l’attiraient inexorablement dans ses filets, exerçant un charme si irrésistible qu’il se sentit incapable de désobéir au commandement de Tyki. Sans plus d’hésitation, il fixa docilement les iris dorés du Noah, remarquant à peine le sourire triomphant du démon pendant que son esprit se vidait de toutes pensées cohérentes.

 

*****

 


-Lavi, mon chéri, est-ce que tu t’es bien amusé ? 



            Ils étaient ensemble, tous les trois, lui et ses parents, discutant avec bonne humeur dans la voiture. Ils avaient passé une excellente après-midi : ils s’étaient promenés, avaient donnés du pain aux canards puis ils avaient assisté à une représentation de marionnettes avant que le père décida d’offrir à son fils un tour de carrousel et une glace qu’il partagea avec sa mère.



-Oui, répondit sagement l’enfant. Central Park était amusant. 



-Je savais que ça te plairait, dit le père.



-Mais c’est dommage qu’on a vu que de loin le Belvedere Castle. J’aurais bien voulu le voir de plus près. 



-Tu as même retenu le nom du château ? s’étonna le père. Tu ne cesseras jamais de me surprendre, Lavi. 



-Allons chéri, fit la mère, tu devrais finir par avoir l’habitude. Tu sais à quel point ton fils est précoce pour son âge. 



-Ah notre fils ! s’écria le père avec ferveur. Notre chair et notre sang ! Notre fierté et le fruit de notre amour ! Au fait Lavi, ajouta-t-il, c’est bientôt ton anniversaire. Pour tes sept ans, il y a quelque chose de particulier que tu aimerais avoir ? 



            Le petit garçon fit mine de réfléchir avant de remarquer :



-Papa, le feu vient de passer au vert. Il faudrait avancer.



-Ah oui, tu as raison !



            Et il s’engagea dans le carrefour mais soudain, dans un sinistre crissement de pneus qui résonna dans l’avenue, une belle voiture de sport noire surgit sur la droite à toute vitesse, grillant un feu et vint, sous les yeux horrifiés de la famille, les percuter violemment. Avant de perdre connaissance, Lavi eut juste le temps d’entrapercevoir la plaque d’immatriculation du véhicule…



 


*****


 



-C’est lui, c’est son numéro alors