croupi près de sa fille.

 

—    Il est beau ton dessin mon p’tit chat.

—    Merci.

—    C’est qui là ?

—    Ben c’est facile ! Là c’est toi, montra Grace, et là c’est Oncle Steve.

—    Et là ?

—    C’est la maman de Oncle Steve.

 

Danny sourit et vit Doris caresser les cheveux de Grace avec tendresse. C’était visible qu’elle aimait les enfants et se dit que Grace aurait peut-être l’occasion d’avoir une troisième grand-mère... Si Doris acceptait.

 

—    Doris, pourriez-vous rester avec Grace, s’il vous plait ?

—    Bien sûr ! Tu veux bien Grace ?

—    Oui !

—    Tu restes ici, maman. Dès qu’on a fini, on revient.

—    Pas de problème. Ne t’inquiète pas, ici on est en sécurité.

—    Merci.

 Après des bisous pour Grace, ils quittèrent le QG pour aller à la prison et rencontrer Greg. En chemin, Steve se demanda si c’était une bonne idée de laisser Grace avec sa mère. Voyant la crispation des doigts de son amant sur le volant, Danny se tourna vers lui.

 

—    Qu’est-ce que tu as ?

—    Rien.

—    Oh tu ne vas pas me la faire à l’envers, hein. J’te connais. Alors ?

—    Je me demande juste si on a bien fait de laisser Gracie avec ma mère.

—    Pourquoi ce serait une mauvaise idée ?

—    Eh bien…

—    Tu crois que ta mère serait incapable de garder ma fille quelques heures ?

—    Euh…

—    Chéri, ta mère est comme son nom l’indique, une maman. Même si elle vous a abandonné pour vous protéger, elle reste une maman et sait s’occuper d’un enfant. De plus, elle est au QG, donc en sécurité.

 Steve le regarda furtivement et comprit alors qu’il accablait sa mère pour de mauvaises raisons. Il soupira et attrapa la main de Danny pour la serrer un peu dans la sienne. Il devait s’avouer qu’avoir retrouvé sa mère lui faisait plaisir. Mais savoir que son compagnon l’acceptait était aussi un plaisir.

 Ils arrivèrent à la prison et se plongèrent dans l’enquête. Ils parlèrent un long moment avec Greg qui raconta tout ce qui s’était passé. Il était là au mauvais endroit, au mauvais moment. Il passait dans cette rue pour rentrer chez lui avec ses courses qu’il venait de faire. Il devait rejoindre Axel à leur appartement. Malheureusement, il avait vu toute la scène et tellement choqué, il n’avait pas pu réagir.

 

—    Quand ils m’ont vu, j’essayais de garder en vie la jeune femme. Je lui avais retiré le couteau, du coup, c’était normal qu’il y ait mes empreintes. Mais comme il n’y avait aucun témoin…

—    Ils vous ont jugé que sur cela?

—    Oui… Mais cela s’est renforcé lorsqu’ils ont appris mon homosexualité. Pour eux, j’étais coupable parce que j’aime les hommes.

—    Ce n’est pas normal. Ils auraient du faire des recherches, chercher des preuves sur la jeune femme ! s’emporta Danny.

 Greg fut surpris par cela, mais pas Steve qui le prit par le bras pour l’asseoir près de lui. Il connaissait cette expression. Danny ne supportait pas que l’on s’en prenne aux homosexuels gratuitement.

 

—    Greg, nous allons rouvrir votre dossier et faire en sorte de trouver des preuves, affirma Steve.

—    C’est vrai ?

—    Oui. Ne vous inquiétez pas, on se charge de votre cas. Nous vous tiendrons au courant de l’avancer.

—    Oh merci ! Merci beaucoup.

—    Dites cela à votre compagnon. C’est grâce à lui que l’on est là aujourd’hui.

 Danny sourit à Greg gentiment et le vit un peu plus rassuré. Ils quittèrent la prison pour l’hôtel de police. Ils voulaient savoir qui étaient sur cette affaire à ce moment-là. Quelle ne fut pas leur surprise lorsqu’ils virent apparaître le nom de Kaleo.

 

—    Il faut trouver des preuves de l'innocence de Greg, affirma Danny.

—    Oui. On va passer voir Max pour qu’il nous aide.

—    Bonne idée.



***

 Toute l’équipe était réunie autour de la table tactile à échanger les informations qu’ils avaient trouvées. Ils avaient réussi à retrouver le dossier du médecin légiste que Max était en train de dépouiller complètement. Chin et Kono avaient posé des questions aux deux amis de Greg et avaient réussi à faire comprendre aux policiers que rien ne serait engagé contre eux grâce au gouverneur que Steve avait appelé.

 

—    Max en a pour quelques heures à travailler et on ne peut rien faire de plus pour l’instant, déclara Steve. Donc on va rentrer chez nous, car je pense qu’on va être bien surpris demain.

—    D’accord. À demain alors.

—    À demain.

 Quand Chin et Kono furent partis, Steve et Danny allèrent voir