taquin.

- Il ne s'est rien passé, hein ? plaisanta-t-il, presque convainquant, ses yeux tournés de façon exagérée vers la chaise retournée.

- Évidemment, monsieur Stark, répondit l'agent, avec une brève pointe d'humour dans la voix. Je vous suggère que nous rejoignions la zone d'évacuation.

Tony acquiesça et lui emboita le pas, mais intérieurement, il maudissait Steve une fois de plus, écœuré par le fait qu'il doive être "évacué". Il était Iron Man, bon sang, il devrait être en première ligne, pas escorté à l'extérieur comme n'importe quel civil !

L'Héliporteur fut à nouveau violemment secoué et Tony parvint de justesse à ne pas tomber en s'écrasant contre le mur le plus proche. L'Agent Chad, au grand désespoir du milliardaire, ne sembla pas déséquilibré outre mesure et continua à remonter le couloir à grandes enjambées.

Le milliardaire était en train de râler sur les "têtes de pioche du SHIELD", lorsqu'un puissant son à glacer le sang emplit les entrailles de l'Heliporteur, couvrant jusqu'aux alarmes :

- AaAavvVenGeeeeeeeers !

Stark pila net. Il y avait quelque chose d'étrangement familier dans cette voix d'outre-tombe, bien qu'il soit parfaitement incapable de distinguer quoi. L'agent s'était arrêté lui aussi, et avait levé son arme, prêt à attaquer tout ennemi qui se présenterait à lui. De sa main libre, il pressait son oreillette au plus près de ses tympans, espérant mieux entendre par-dessus le brouhaha ambiant.

- Johnson, répondait-il sporadiquement. Oui, Directeur, il est avec moi. Nous nous dirigeons vers la zone d'évacuation B. Très bien, Directeur. Terminé.

Le milliardaire leva les yeux au ciel, son agacement ressemblant de plus en plus à de l'exaspération. Un autre rugissement fit vibrer l'air et il sentit ses poils se hérisser sur sa nuque.

- StaAaaRK !

Cette fois, c'était définitif : cette situation ne lui plaisait pas du tout.

L'agent Chad – ou Johnson, peu importe – , sa peur soigneusement camouflée derrière un masque de neutralité professionnelle, se tourna vers Tony, les yeux écarquillés. Celui-ci lui offrit en retour un large sourire éclatant, qui était surtout absolumentfaux, et le gratifia en prime d'une claque sur l'épaule. Il pensait les mignons petits agents du SHIELD habitués à ce genre de choses, depuis le temps, mais tirait un certain ravissement à voir qu'au moins celui-ci était prêt à faire dans son pantalon.

- Eh bien, fit Tony en s'efforçant de paraître aussi à l'aise qu'un poisson dans l'eau, il semblerait que ce soit le signal pour nous remettre à bouger ! Je vous suis !

L'agent ne prit pas la peine de répondre quoi que ce soit et reprit sa route, le milliardaire sur les talons.

 

L'impact entre Monster et la coque du vaisseau volant que Banner empruntait parfois avait été très violent. La coque, bien que blindée, avait été purement et simplement transpercée. A présent, la créature progressait dans les coursives avec une rapidité affolante, pliant le métal à la simple force de ses bras, ignorant les tirs des hommes qui cherchaient à la stopper.

Banner savait que Stark devait se trouver à bord, et c'était précisément pour cette raison que Monster s'y trouvait lui aussi. Quelque part au fond de son esprit, il pouvait sentir le physicien lutter contre lui. Mais c'était inutile : Monster était fort. Monster avait le contrôle.

La créature s'arrêta soudain et s'ébroua, faisant tomber les quelques carcasses de balles qui avaient réussi à un peu s'enfoncer dans son cuir épais, là où les autres avaient simplement rebondi. Il lâcha un long rugissement sauvage et darda son regard rouge, intense et furieux, sur les mortels chétifs qui l’agressaient. L'esprit de Bruce gémissait dans son crâne, l'implorant de ne pas leur faire de mal, d'avoir pitié d'eux.

Monster ricana. Ils avaient tiré les premiers. Ils ne lui avaient montré aucune pitié. Il n'en aurait pas pour eux.

- IMbéCiLEs, siffla-t-il, avant de se précipiter en avant, ses griffes fendant l'air et ses crocs acérés luisant dans la pénombre.

 

Tony suivait Johnson dans les couloirs, tâchant de ne pas prêter attention aux lumières qui clignotaient de manière sinistre, ni aux coups de feu qui claquaient au loin, ni aux alarmes qui hurlaient toujours. Mais que pouvait-il bien se passer là-bas ? Johnson n'avait pas été recontacté depuis que Fury s'était lui-même assuré que Stark était en route vers la zone d'évacuation, et le milliardaire devait avouer qu'il commençait sérieusement à s'inquiéter.

Soudain, un hurlement strident retentit, provenant d'un peu plus loin devant eux, suivi d'une brève série de coups de feu. Les deux hommes s'aplatirent contre la paroi la plus proche et cessèrent de respirer.

Une minute passa, durant laquelle