.

« Ça va aller... Merci, je sais comment y aller. »

Ianto se rassoit en soupirant. Il aurait voulu venir avec moi, mais je ne veux pas qu'il voit mes mains trembler et mes jambes flageoler. Jamais un chemin ne m'a semblé si long. Pourtant, jusqu'au bureau en verre, j'ai l'impression que le temps ralentit. J'aimerais tellement qu'il en soit autrement et que tout soit déjà fini. Mais je sais que c'est impossible. Je sens planer sur moi comme une menace qui n'a rien à voir avec le ptérodactyle qui hurle un instant vers le plafond. C'est comme si quelque chose me disait qu'il fallait que je me prépare. Mais à quoi ?

 


Jack


Mais qu'est-ce qui m'a pris ? Pourquoi j'ai dit oui à John ? Il ne peut donc rien faire sans que je craque ? Je n'ai pas l'habitude de céder comme cela, mais son marché n'a pas de prix pour la Terre et si le prix à payer est cela... Alors je m'y résous et je la laisse faire. Je sais que Lily aura la force de comprendre ce que John veut et s'il lui demande, alors il partira et elle... Et bien sa vie ne sera jamais plus la même... Mais je me sens si mal d'avoir dit oui et de ne pas avoir pris de décision. Je me sens si lâche, si faible alors que mon équipe est si forte. Gwen n'a( pas hésité à offrir son corps à un extraterrestre, Ianto a essayé de tuer sa cyber petite amie (bon, d'accord, il n'aurait jamais du la maintenir en vie...), et moi j'offre une humaine à un Agent du Temps sans scrupule...

Quand Elisabeth entre dans la pièce, je n'ai pas besoin de la regarder pour savoir qu'elle est morte de peur. Après tout, elle était sortie de ce bureau après avoir frappé John. A sa place aussi j'aurais eu peur... Je la vois dans la vitre car elle est dans mon dos, mais j’aperçois nettement sa posture : les mains croisées devant elle, la tête basse, le dos légèrement voûté. Elle est soumise au delà de toute espérance et je sais que John va en profiter. En jetant un coup d'oeil vers le bas, je vois mon équipe regarder vers le bureau, alors je tire les stores. Ce qu'il va se passer, c'est entre nous. Ils ne doivent pas intervenir, sinon je sais qu'ils se jetteront tous ici pour m'empêcher de faire ce que je m'apprête à faire. Oh, bien évidement, ils m'en voudront pour le reste de leur jours, mais ai-je le choix ? Mon soupire fait de la buée sur la vitre et je ferme le dernier store. Le moment est arrivé et Hart prend la parole.

« Regarde moi Elisabeth, s'il te plaît. »

Et sa voix est tellement douce que je me retourne vers lui. Il met tout son charme mais quelque chose me dit qu'il n'a pas besoin de le faire. Un instant je me revois avec lui, quand nous nous aimions. C'était il y a si longtemps... Mais je dois me concentrer sur Lily. Lentement je la vois lever les yeux vers lui et plonger dans son regard. Parfois John peut être un salaud fini. Je n'ai que le temps de me précipiter vers la jeune femme qui s'effondre au sol pour la retenir. Je sais qu'elle était dans un autre monde, celui où elle ne vit plus, où elle est dans nos yeux et la chute évitée de peu aura au moins permis de rompre le contact. Je sais qu'elle était loin malgré ce court instant car elle s'accroche à moi comme si elle vient d'être brutalement ramenée à la vie et cela me fait de la peine. J'évite le contact avec ses mains et la serre doucement contre moi, ignorant le regard sarcastique de John. Pour l'instant il ne compte pas et Lily est ma seule préoccupation. Je lui parle doucement pour la rassurer et pour me rassurer aussi.

« Là, c'est fini... Calme toi... Je suis désolée pour tout. Je n'aurai pas dû te ramener ici... Pardon... »

Je ne peux résister à l'envie de poser un baiser sur son front alors que je l’assois sur la chaise qu'elle avait occupé précédemment. Ça me fait tellement de peine de savoir ce que va lui dire John mais je ne peux y échapper. C'est ainsi que les choses doivent se passer et je le sentais dès mon départ de la base la veille. Une chose était sur le point d'arriver et c'est maintenant chose faite car il s'agissait sans doute de Lily. Ça y est, John prend la parole alors je m'écarte malgré le regard de Lily que je sens sur moi. Je sais qu'elle me cherche, qu'elle attend