ce fardeau.

Redresse la tête, petit barde. N'as-tu pas fait ton choix ?

Tu es seul, petit barde. Oh, comme tu voudrais redevenir un petit enfant et te blottir dans les bras de tes parents comme après un mauvais rêve.

.

Pourras-tu te pardonner cet abandon, frère indigne ? Tu contemples le corps brisé par les tourments de ton frère. La flamme qui l'habitait autrefois semble éteinte, mouchée par la noirceur de votre Ennemi. Oh, comme tu regrettes petit barde. Mais il est trop tard pour cela, regarde donc ce corps mutilé. Peut-être aurais-tu pu le sauver…

L'aube qui se lève ne t'apporte plus aucune joie. Depuis combien de temps n'as-tu pas chanté petit barde ? Trop longtemps sans doute. Mais que pourrais-tu donc raconter ? Tous tes gestes sont empreints de traîtrise, de morts, de sang. Tais-toi donc, petit barde.

Tu étouffes des mots qui emplissent ta gorge, un cri muet t'habite et se reflète dans tes yeux, nous le voyons petit barde. Mais la fin de ton cauchemar ne sera pas la mort, petit barde. Tu dois te réveiller.

.

Et maintenant, que vas-tu faire, piètre seigneur elfe ? Ton château perdu, tes terres ravagées, forcé de trouver refuge chez ton frère. Tu as dû fuir devant les flammes, n'est-ce pas ? Les hordes de Morgoth étaient bien trop nombreuses et les Cracheurs de Feu trop puissants.

Quelle ironie ! Fils de Fëanor, tu as été vaincu par le feu ! Ne ris-tu pas de cela toi aussi ?

Non bien sûr. Car tu as ouvert la brèche pour la Terre du Milieu, petit barde. Et tes frères ont dû fuir eux aussi, à cause de ta faiblesse. Piètre déroute pour les si fiers fils de Fëanor. Ton frère aîné a tenu bon lui. Que n'es-tu pas aussi fort que lui, petit barde ?

Tu te souviens, petit barde. Comme il te consolait toujours après un mauvais rêve. C'est pour cela, n'est-ce pas (tu peux nous le dire à nous qui tissons ta tapisserie), que tu as trouvé refuge chez lui.

.

Dis-nous, prince déchu, quel goût a donc la traîtrise ? Oh comme cela était prévisible. Pourquoi donc ne vous êtes-vous pas méfiés ? Sûrs que vous étiez de la victoire ! Errez maintenant, vous les si fiers fils de Fëanor, car vous avez tout perdu.

A quoi penses-tu donc petit barde ? Aux corps des elfes et des humains fauchés par la mort et que vous avez sans doute écrasé dans votre retraite ? Au regard brillant d'espoir de vos alliés alors que le signal de la bataille était donné ? Ou aux yeux vides du cadavre de ton jeune page ? Dis-nous petit barde. Penses-tu à l'homme que tu as tué de tes propres mains pour le punir de sa duperie ? Es-tu satisfait de cette mort ? Pour une fois, tu n'as pas honte du sang trop rouge qui t'éclabousses, n'est-ce pas petit barde ?

Sa mort n'empêcha pas votre défaite pourtant. Où était donc Fingon ? Pourquoi ne donnait-il pas le signal ? Tu comprends maintenant petit barde, Fingon ne vous donnera plus jamais aucun signal. Oh, comme tout cela est amer.

Et les corps sont entassés en une immense colline par les orcs et vous fuyez loin de ce champ de bataille. Vous n'avez plus rien, petit barde, la fin est-elle déjà là pour vous ? Vos tapisseries sont recouvertes de trop de pourpre, bientôt nous manquerons de fils.

Tu aimerais que le cauchemar cesse petit barde, tu voudrais ouvrir les yeux et ne plus voir de morts.

.

Pourquoi alors ce massacre, prince félon ? Comme le sang coula, versé par vos lames insatisfaites. Tu vois encore les flammes du Serment dans ton épée, tu te souviens des mots si durs prononcés au cœur de la nuit. Et tu frappes, petit barde, tu frappes.

Tu souhaites que le sang cesse de marquer ainsi ta vie. Mais tu ne pourras jamais racheter l'écarlate qui imprègne déjà ta tapisserie. Crois-tu vraiment pouvoir un jour oublier tant de violence petit barde ?

Comme tes frères te ressemblent. Tu crois voir des reflets déformés de toi-même. Comme si vous n'étiez que les fragments d'un même miroir brisé il y a déjà longtemps. Mais ces fragments-là sont morts, tu le sais petit barde. Pourquoi es-tu triste ? Pensais-tu vraiment que votre traitrise n'aurait pas de prix ?

Tu es bien naïf petit barde. Nous pensions que tu avais compris. Tu dois aller jusqu'au bout du rêve petit barde. Quel autre moyen as-tu de te réveiller ?

.

Trois Silmarils étincelants. Tel était votre héritage. La quête de votre vie. L'éclat derrière votre si noir Serment.

Trois Massacres Fratricides. Telle fut votre marque sur le monde. Sanglante.

Oh, comme l'ironie vous convient, fils hallucinés courant après