?

-Che n'ai pas te kompte à fous rentre Professeur.

Tenant toujours son poignet – où elle avait pris son pouls – elle le releva d'une secousse.

-Relevez vous ! Si vous cherchez l'un des champions de Poudlard, aucun n'est de ce côté du château en ce moment. Quoi qu'il en soit, je vais vous conduire chez le directeur. Je suis sûre que votre directeur sera heureux d'apprendre que son élève fétiche triche.

-Che ne trichais pas !

-Ce ne sera pas à moi d'en juger. Levez vous.

Viktor se releva tant bien que mal, sans échapper à la poigne de la directrice adjointe.

-Dans ce cas, expliquez vous. Immédiatement.

-Che cherchais la tour te kriffondor.

-Et pour quelle raison exactement ?

-Che foulais foir Hermione.

-Que vient faire Miss Granger là-dedans ?

-Che foulais lui parler.

-Vous auriez pu lui parler dans la journée. Nous allons voir le directeur.

-Non ! S'il fous plait… Je fous en prie, Professeur. Che me suis plessé en tompant, n'est-ce pas assez komme punition ?

-Votre directeur ne sait pas que vous êtes ici.

Ce n'était pas une question. Viktor se contenta de baisser la tête.

-Comment avez-vous fait pour tomber de votre balai ? s'enquit la directrice de Gryffondor.

S'intéressant autant au quiditch, elle désirait savoir ce qui avait pu provoquer la chute du meilleur attrapeur mondial. Sans la regarder, il prit la parole.

-Ch'ai perkuté un arpre.

-Et pourquoi ?

-Ch'étais tistrait.

-Qu'est-ce qui vous a distrait ?

-Che kroyais ke fotre fenêtre était celle des katrièmes années.

Se rendant compte de ce que le jeune homme avait pu voir en regardant par sa fenêtre, les yeux de Minerva s'écarquillèrent alors que sa main gauche giflait fortement son vis-à-vis. Ce faisant cependant, la ceinture retenant sa robe de chambre s'ouvrit, laissant s'écarter un pan de sa robe de chambre. Les yeux du bulgare quittèrent aussitôt le visage du professeur pour descendre au niveau de sa poitrine.

-En tout kas, la fizion falait le koup te tomper ! Et la paffe !

Malgré toute sa retenue, elle rougit. Après tout, ce n'était pas tous les jours qu'une star internationale du quidditch se permettait une remarque flatteuse, bien que tout a fait inappropriée, sur elle. Elle referma sa robe de chambre, se maudissant toutefois de n'avoir pas pris le temps d'enfiler quelque chose en dessous.

-Il faut que vous fassiez examiner par notre infirmière. Vous avez dû avoir un choc crânien.

-Si che fois fotre infirmière, mon tirekteur le saura.

-La chute pourrait être dangereuse.

-Che ne me suis pas kogné la tête. Laissez-moi repartir.

-Il en est hors de question ! Suivez-moi.

Elle lui reprit le poignet et l'entraîna en direction de la porte principale du château.

-S'il fous plait. Si fous foulez, ekssaminez-moi, mais pas fotre infirmière. Che ne feux pas ke mon tirekteur le sache.

La directrice adjointe s'arrêta et le détailla quelques instants.

-Très bien. Allons dans mes appartements.

Ils firent le trajet silencieusement, bien que l'ainée surveillait le plus jeune du coin de l'œil par précaution. D'un coup de baguette elle ouvrit la porte et lui montra une chaise.

-Asseyez vous.

Il s'exécuta pendant qu'elle se remémorait les sorts permettant d'établir un diagnostique simple. Au bout de quelques minutes, elle reprit.

-Vous n'avez rien de cassé mais le muscle de votre cuisse est froissée et vous avez une contracture musculaire sur le bras. Ne bougez pas.

Elle disparut dans la salle de bain – où elle s'empressa de fermer la fenêtre tant la température avait chuté – et en revint avec deux fioles de potion.

-Buvez 5 gorgée de celle là et enlevez votre robe.

Elle s'assit à côté de lui tandis qu'il lui obéissait. Elle versa un peu du contenu de la deuxième fiole sur ses main et entreprit de lui masser le bras. Une dizaine de minutes plus tard, elle s'écarta et baissa les yeux

-Oh mon Dieu !

L'absence de robe du jeune homme montrait que le massage qu'elle venait de lui donner avait eu un effet un peu trop bénéfique sur lui.

-Ce n'est pas de ma faute ! se défendit-il. Fous afez fu ce que fous portez ?

En effet, la ceinture de sa robe de chambre s'était à nouveau détendue, provoquant une ouverture conséquente de sa tenue. Il ne lui laissa pas le temps de répliquer et la poussa pour qu'elle se retrouve allongée sur le dos. Elle s'apprêtait à se redresser et à protester lorsque les mains de l'attrapeur ouvrirent sa robe de chambre complètement et que sa bouche explora son cou. Elle n'avait pas eu d'amant depuis quelques temps et ne pouvait