jour est léger et les cancers sont plutôt bien placés dans l'ordre cosmique auquel Midorima accorde tant d'importance.

Bien placés mais pas aussi bien placés que les scorpions, pense-t-il avec un petit sourire idiot.

Une bravade bien inutile pour masquer sa nervosité.

Depuis l'entraînement d'hier… Non, Takao réfléchit. Depuis la partie de go qu'ils avaient vu à la place de l'entraînement suivi du face à face pour le moins étrange avec Kise, quelque chose en lien avec les Kise perturbe Midorima.

Et au lieu d'être là pour lui, au lieu de tenter de comprendre ce qui pouvait suffisamment décontenancer son équipier au point de presque en louper ses paniers, il avait joué la seule carte qu'il avait jamais eue dans sa main.

Un grand sourire ironique et une curiosité sans faille.

Comme toujours.

Il se souvient du premier jour où il avait compris qu'il ferait équipe avec celui qu'il s'était juré de battre un jour. L'humiliation qu'il avait vécu sur le parquet le jour où son équipe avait affronté Teiko n'avait d'égale que celle qu'il avait ressentie le jour où il avait compris que Midorima ne se souvenait ni de son équipe, ni du match qui avait failli le faire arrêter le basket.

Et à cet instant, il avait hait les Dieux du basket de s'être ainsi joué de lui.

Il avait décidé de se mesurer à lui, équipier ou non. Et tous les soirs après l'entraînement, il restait là à enchaîner panier et dribbles. Mais jamais, il n'était seul. Non, Midorima était toujours là, tirant ballon après ballon dans un mouvement si parfait qu'il se demandait bien en quoi son entraînement pouvait bien améliorer quoi que ce soit.

Puis, il l'avait vu repousser une à une ses limites. Reculant un peu plus chaque soir les frontières de ses tirs incroyables, allant jusqu'à assurer tous ses paniers à l'autre bout du terrain.

Il faisait preuve d'une telle détermination, d'une telle volonté qu'il n'arrivait plus vraiment à le haïr. Et c'est là que cet étrange lien s'était noué entre eux.

Il traînait toujours dans son ombre, l'appelant Shin chan avec enthousiasme, l'aidant peu à peu à se faire accepter de ses nouveaux équipiers. Et de son côté, Midorima le tolérait tant qu'il faisait ses courses idiotes et qu'il s'occupait du transport.

Ça tient plus d'un contrat entre parties plus ou moins consentantes qu'au lien qu'il a avec ses anciens équipiers de la génération miracle.

Et même s'il ne le dira jamais, il en ressent une once de jalousie qui ne lui ressemble pas.

Une pointe noire et sombre dans son cœur qui l'irrite au plus haut point lorsqu'il voit sans y croire Kise sortir de la maison des Midorima, accompagné de son Shin chan.

Il n'a même pas besoin de se cacher pour assister à la scène, il est tout simplement transparent aux yeux des deux anciens équipiers.

Sur le pas de la porte Kise pose une main sur l'épaule de Midorima qui ne proteste pas et le remercie simplement. Il n'avait jamais imaginé Midorima accepter aussi simplement un contact physique avec qui que ce soit. L'idée de faire une blague de mauvais goût le transperce mais il se retient. Il sait qu'il ne pourrait pas cacher dans ses mots l'amertume qu'il ressent à voir le lien qui unit les deux anciens équipiers, un lien qu'il ne partagerait jamais avec Midorima.

Mais il n'est pas non plus du genre à se laisser happer trop longtemps par ses pensées sombres. Accepter les choses telles qu'elles sont plutôt que de perdre son temps sur ce qu'elles pourraient être est la seule règle qu'il ne s'est jamais imposée

Et il se reprend bien vite alors que Kise part de son côté.

- Shin chan ! dit-il en tendant la petite chouette aux yeux verts comme une offrande de paix.

Le regard de Midorima se pose sur lui et il soupire en prenant son porte bonheur du jour.

- Les cancers sont bien placés aujourd'hui, dit-il.

- Oui, c'est vrai, dit Midorima. Ils sont justes en dessous des scorpions…

Et à cet instant, Takao se dit que si c'est ça un jour de chance, il commence plutôt mal.

- Entre, dit-il en s'écartant.

Avec précaution, il pénètre dans la maison, une rupture singulière dans leur routine matinale pense-t-il lorsque Midorima lui propose un thé.

- Je suis plutôt café, dit-il machinalement.

Et il regrette dans la seconde d'avoir osé faire le difficile alors que c'est bien la première fois que Midorima lui offre quoi que ce soit. Même si c'est une tasse de thé, c'est déjà quelque chose.

Il lui sert tout de même un café qu'il pose sur un coin de la table de la cuisine avant de se servir