couvre-feu sonna, et il fit pivoter le tableau de la Grosse Dame. Il se faufila au travers des couloirs, piqua un sprint dans le parc et contourna la cabane du garde-chasse.

* * * * *

Le couvre-feu sonna, et il passa le mur du pierres des cachots. Il se faufila au travers des couloirs, piqua un sprint dans le parc et contourna la cabane du garde-chasse.

* * * * *

- Severus ?! s'exclama-t-il en tombant nez-à-nez avec le chétif Serpentard.

* * * * *

- James ?! s'exclama-t-il en tombant nez-à-nez avec le populaire Gryffondor.

* * * * *

- Ce n'était pas Lily ? demandèrent-ils en même temps.

- Non, c'était moi.

Ils se détournèrent d'un bloc. Adossée au mur de chaume, une cigarette entre les lèvres, une mèche d'or sur l'œil, se trouvait Carlotta.

Carlotta Gliacci était une des amies proches de Lily, la plus proche peut-être.

- Fumer n'est pas interdit ? demanda Severus, un peu amer.

La jeune fille planta son regard ambré dans celui du Serpentard, se détacha du mur et lui souffla un nuage blanc en plein visage.

- Ce n'est pas le sujet de ce soir, Servilus.

Les deux garçons se regardèrent, un peu surpris.

- Alors voilà, fit-elle en jetant son mégot à terre et en l'écrasant machinalement du talon. J'aime énormément Lily, pour ce qu'elle est et pour tout le reste. Mais ce n'est pas grand-chose à côté de vous deux. Elle aussi vous aime, bien plus que vous ne le croyez, mais elle vous déteste aussi. Toi, James, parce-que tu es agressif envers Servilus, et toi, Serpentard, parce-que tu es méprisant envers James.

- Hé, mais toi aussi, tu es agressive ! se défendit le Serpentard.

- Oui, mais moi ça ne compte pas aux yeux de Lily, répliqua-t-elle avec un sourire sarcastique.

Severus se renfrogna.

- En bref, vous faîtes la paix, ou je vous tue tous les deux.

Carlotta sortit une cigarette de sa manche et l'alluma d'un coup de baguette.

- Profitez de ce soir, fit-elle en s'éloignant, le prochain tour de garde est dans quatre heures.

Elle jeta négligemment un « Ciao » par-dessus son épaule et disparut dans la nuit.

- C'était le tour du professeur Slughorn, non ? fit James, pensif.

- Comment tu sais ça ?

- On s'est déjà croisé à cette heure.

- Ah.

Severus se creusait la tête pour trouver un sujet de conversation. Il ferait tout pour Lily.

- Qu'est-ce que tu crois qu'elle lui ait fait ?

- J'en sais rien, répondit le Gryffondor, sincère. Mais elle a du talent, c'est certain.

Il était ravi que quelqu'un d'autre que les Maraudeurs ait eu l'idée d'endormir la vigilance de professeur de Potions.

- Et sinon, tu fais quoi demain ?

- Ecoute, je sais très bien ce que tu essayes de faire, et j'ai une bien meilleure idée : je vais t'éviter soigneusement, et si par hasard je te croisais, je ferais comme si tu n'existais pas ; et toi, tu feras pareil.

- C'est de la triche.

- T'es Serpentard, tu dois t'y connaître, en triche !

- Ouais, mais Lily, elle est pas Serpentard, elle.

James se tut, piqué au vif. Puis soudain, il s'emporta :

- Mais, bon sang, de quoi veux-tu qu'on parle ?!

- J'sais pas, de tout. C'est quoi ta matière préférée ?

James soupira et s'assit.

- Défense Contre les Forces du Mal.

- Pareil. A toi.

- T'as eu combien au dernier contrôle de Binns ?

- T, comme tout le monde.

- Moi aussi.

- Tu manges quoi au petit déjeuner ?

- Muffins, café au lait.

- Pareil.

- Tu aimes les Patacitrouilles ?

- Sûr !

- Aussi !

- Tu préfères les brunes ou les blondes ?

- Rousse.

- Ouais.

- Tu as déjà laissé échapper un Chocogrenouille ?

- Hélas…

- C'est nul, hein ?

- Complètement. T'es amoureux ?

- Je crois.

- Je crois.

- De qui ?

- De la même personne que toi, pas vrai ?

- Y'a de grandes chances…

- T'as déjà aimé quelqu'un d'autre ?

- Pas que je sache.

- Idem.

- Tu as déjà embrassé ?

- Pas vraiment…

- Moi aussi…

- Tu te sens de taille face à Lily ?

Ils se regardèrent. Soudain, ils se sentaient aussi minables l'un que l'autre. Et ils en avaient oublié qui avait posé cette question étrange