dans deux jours aux premiers rayons du soleil sur l’ancien terrain d’entraînement de mon équipe. Si tu es capable de me battre à mon propre jeu, tu pourras faire comme bon te semble. Dans le cas contraire, tu devras faire partie de la nouvelle équipe sept qui n’a qu’un seul but, détruire Madara Uchiha.

-          Et si je refuse de participer à ce stupide marché ?

-          Je sais que tu ne refuseras pas…

J’empoigne les écrits de mon frère sans demander mon reste. Elle a raison, je ne refuserai pas car je meure d’envie de me mesurer à elle. Dans deux jours, je serai prêt. Je n’ai pas le choix et quel que soit le défi qu’elle me proposera, je n’échouerai pas.

 

Naruto et Sakura encore sous le choc regardent Sasuke disparaître sans un mot. Les ruines de la porte ouest et du poste de contrôle s’étalent sous leurs yeux, le sol défoncé porte les traces profondes de la confrontation avec leur ancien co-équipier.

-          Ça ne s’est pas si mal passé, finalement, dit Kakashi d’un air laconique.

-          Il lui faudra du temps pour se faire à l’idée d’appartenir à nouveau à l’équipe sept. Son esprit a trop longtemps été habité par une haine aveugle et une colère encore plus grande envers lui-même. Il me ressemble d’une certaine façon. Il est suffisamment arrogant pour penser qu’il est seul responsable de la mort de son frère et trop fier pour admettre qu’il a besoin d’aide. Il vous faudra être patients, Naruto, Sakura, terriblement patients.

-          Tu as l’air bien sûre de toi, Chance, dit Neige, je ne sais pas ce que ton esprit tortueux a pu imaginer comme nouveau défi, mais Sasuke n’est pas à prendre à la légère.

Yoshiko fixe l’œil caché de Neige d’un air étrange.

-          Je n’ai encore jamais perdu à ce petit jeu contre Itachi lui-même, je n’ai pas l’intention de perdre contre son petit frère. Dans deux jours, vous pouvez considérer Sasuke de nouveau membre de l’équipe sept. Comptez sur moi.

 

 



Dernière mission



                                                                                                                 

Le souffle court Sasuke déplie avec le plus de soin possible la liasse de papiers.

Il doit retrouver son calme. Sa confrontation avec Naruto et Sakura l’a épuisé physiquement mais curieusement il ressent une étrange impression de soulagement. Il doit avouer qu’il a fait une piètre démonstration de ses capacités. Par contre ses anciens co-équipiers ont démontré un travail d’équipe remarquable et ont exploités chacune de ses faiblesses avec une incroyable précision.

La véritable puissance…

Dans deux jours, il leur montrerait ce que signifie le mot puissance. Dans deux jours, il aurait retrouvé tout son sang froid. Il serait prêt. Quel que soit le défi de Chance, il la surpasserait. Car perdre signifie faire de nouveau parti de l’équipe sept et perdre n’est pas une option.

Conforté par cette simple résolution Sasuke ne tremble plus. Il est de nouveau prêt à se replonger dans les écrits de son frère.

 

 

Neige dégage son bandeau frontal libérant son unique sharingan :

- Chance, cette explosion ne s’est pas déclenchée toute seule, elle a été provoquée par quelqu’un, quelqu’un de proche.

Il scrute les alentours et je mets un instant pour reprendre mes esprits. Chance ne m’a pas ménagé. Deux silhouettes sortent des bois, lentement. Elles portent de longues capes noires parsemées de petits nuages rouges stylisés.

- Akatsuki, murmure Chance en dégainant sa lame.

Vu l’attitude de mes équipiers, ils les ont déjà rencontrés. Et ils les craignent. Le premier présente un regard froid et une silhouette des plus volumineuses totalement disproportionnée sous sa cape et l’autre porte un masque d’un orange criard qui s’enroule en une spirale hypnotique autour de son œil droit.

L’homme au masque fourre une liasse de rouleaux dans les mains de l’homme à la stature des plus imposante.

-         On se rejoint à l’endroit prévu.

Il nous jette un regard chargé de dédain et d’ennui :

-          Tu t’en charges ?

-          Ça ne devrait pas me prendre trop de temps et j’ai un compte à régler avec cette équipe.

-          Bien, mais fais ça vite, tu sais bien que j’ai horreur d’attendre.

Il s’avance vers nous d’un pas presque nonchalant en nous toisant du regard :

-          Je dois admettre que votre petite incursion au pays de la Terre m’a forcé à agir, prendre des risques et laisser des traces… Je comprends mieux maintenant que je vois à qui j’ai à faire.

-          Je vous retourne le compliment, Madara Uchiha.

Je ne peux le croire, cet homme derrière le masque. Madara Uchiha... L’homme responsable de ce carnage, d’avoirprécipiter mon clan aux portes du chaos, comment peut-il être encore en vie après tant d’années ? C’est impossible.

Il éclate d’un rire qui sonne comme un glas morbide