genre de caresses. Il avait toujours su contrôler le moindre de ses baisers, de ses coups de langues, sa respiration. Il savait prendre son temps, faire gémir et supplier pour moins et dans la seconde suivante pour plus.

Il n’avait encore jamais perdu le contrôle avec ces idiotes qui étaient trop contentes de laisser Kise Ryota, le fameux mannequin faire ce qu’il voulait de leur corps.

Il avait même retenu chacun des points sensibles que Kuroko lui avait dévoilés involontairement lors de sa séance de massage. Il avait prévu de s’y attarder longuement pour faire perdre tout contrôle à Kuroko.

Et c’est lui qui perd toute raison.

Alors qu’il lèche avec empressement la peau frémissante de ces muscles qu’il adore taquiner avec sa langue, Kuroko, le souffle court, se met à gémir d’une voix si indécente qu’il a bien du mal à s’arrêter lorsqu’il arrive un peu trop proche de la ceinture de son jean.

Il y a longtemps qu’il est à l’étroit dans son propre pantalon mais il sait que Kuroko n’est pas prêt à aller plus loin.

Et que ses parents n’allaient sûrement pas tarder.

C’est la première fois qu’il est avec un garçon et il s’était vaguement demandé si l’idée de continuer son exploration sur toutes les parties du corps d’un autre homme aurait pu le gêner.

Sur n’importe qui d’autre, certainement.

Sur Kuroko, c’est devenu une obsession.

Il s’attaquerait à cette ceinture, ce jean et tout ce qu’il a à offrir cette nuit, dans ses rêves.

Le cœur battant à tout rompre, il entoure Kuroko de ses bras, passant son bras dans ses cheveux avant de regarder son visage. Haletant, il détourne nerveusement la tête, embarrassé de voir les traces du plaisir rougir encore ses joues et Kise n’a encore jamais rien vu d’aussi adorable.

-          Tu n’as pas à avoir honte avec moi, dit Kise en tournant délicatement sa tête vers lui. Jamais. Et surtout pas pour ça.

Kuroko se mord les lèvres avant d’oser le regarder et Kise est fasciné par ses pupilles dilatées qui rendent ses yeux d’un bleu encore plus pur, ses cheveux en désordre et sa respiration saccadée alors qu’il tente de reprendre son souffle.

Il s’était tellement perdu dans ses propres sensations qu’il en avait presque oublié celles de Kuroko et il est soulagé de voir que le plaisir n’avait pas été à sens unique.

Pendant un instant, il se demande si comme lui, il avait eu le désir d’aller plus loin, beaucoup plus loin.

Puis il regarde son torse, étonné de voir que son empressement avait laissé des traces sur sa peau blanche. Elles ne sont pas nombreuses ni profondes et disparaitront assez vite mais il aurait du mal à cacher ça dans les vestiaires de Seirin demain.

Amusé, il passe ses doigts sur les traces :

-          Je suis désolé, dit-il sans en penser un mot.

-          C’est dur de te croire quand tu affiches un tel sourire, souffle Kuroko.

Etouffant un éclat de rire, il appose un chaste baiser sur toutes les marques en murmurant entre chacune de ses attentions :

-          Kurokocchi est tellement bon.

Il quitte le lit à regret et farfouille dans les affaires de rechange qu’avaient Kuroko dans son sac et lui tend un t-shirt propre du même bleu que ses yeux.

Et Kise décide que sa nouvelle couleur préférée ce n’est pas ce bleu mais celui un peu plus brillant qu’il vient de lui dévoiler à lui et à lui seul.

 

Quelques minutes plus tard, les parents de Kise et ses deux sœurs sont de retour dans un joyeux brouhaha. Et Kuroko a beau protester, la mère de Kise lui réserve une place à leur table pour le diner.

Elle appelle même ses parents pour les prévenir qu’il mangerait chez eux et qu’elle le ramènerait elle-même après le repas.

Et vu la façon dont elle a mené la conversation sous les yeux de Kuroko, elle n’avait pas laissé à ses parents le temps de répondre.

Lorsque le diner commence, tous les regards se tournent vers Kuroko avec cette question sur les lèvres :

-          Alors comment c’est passé votre week-end ?

D’abord hésitant, il commence à parler du salon de massage de Motoki. Il fait rire tout le monde quand il avoue sa réponse laconique à la question de Motoki qui lui avait permis d’avoir une séance de massage si particulière. Lorsque il lui avait demandé où il avait mal après l’entraînement.

Puis il parle de la finale de basket qu’ils avaient vu. Sa langue se délie un peu plus et Kise cette fois prend la parole pour louer les démonstrations impressionnantes de LeBron James, la star de la NBA. Alors Kuroko ne peut s’empêcher de rappeler que les Cavaliers n’avaient fait que rétablir l’équilibre à une victoire pour chaque équipe et qu’Oakland avait la meilleure équipe.

Puis c’est Kise qui reprend la parole en racontant leurs parties de basket. Les deux