'élan donné par Sherlock et appuient un regard inquisiteur sur sa nouvelle victime.

« Il joue avec sa montre en observant son patron du coin de l'œil depuis que nous sommes arrivés. Il hésite visiblement à nous révéler une information qu'il estime nuisible à son employeur, donc à son emploi. »

La réponse est accompagnée d'un léger reniflement de dédain.

« Est-ce vrai ? interroge l'inspecteur Lestrade.

— Bien sûr que c'est vrai, s'impatiente le détective, puisque c'est moi qui le dis !

— Sherlock ! »

Cette fois-ci le ton de John est plein de censure. Mais le témoin, pris à partie, semble se décider :

« Je ne veux pas d'ennuis ! Tout ce que je peux dire, c'est que j'ai entendu Mark et Harry se disputer lundi dernier, et que ça avait l'air d'être sérieux.

— Vous voulez parler de vos deux patrons, précise Sherlock.

— Ben, oui. »

Le ton du témoin est dubitatif.

Sherlock recommence à l'ignorer :

« J'avais déjà oublié leurs noms.

— L'un d'entre eux est la victime, fait remarquer John.

— Son nom n'a aucune importance dans la résolution de son meurtre », se justifie Sherlock.

Logique. Pour un Sherlock Holmes.

« Et quel était le sujet de leur dispute ? interroge l'inspecteur Lestrade.

— Je ne sais pas, je n'ai rien d'autre à ajouter », conclut l'homme en levant les mains pour se protéger de nouvelles questions.

Les regards se tournent alors vers le troisième témoin, qui cède presque aussitôt. Pour se mettre plus à l'aise, il a enlevé son chapeau haut de forme et desserré sa cravate au-dessus de son costume de drap marron.

« C'est arrivé lundi, après le départ des employés. Enfin, c'est ce que je croyais. »

Il s'arrête un instant pour chercher ses mots.

« J'ai constaté des irrégularités dans l'entreprise. Des disparités dans la consommation d'encre et de papier. Et plusieurs fois, ces derniers mois, quand je suis arrivé le matin, les machines étaient encore tièdes. Elles avaient tourné pendant la nuit. Alors j'ai demandé des explications à Mark. Mais il m'a dit qu'il paierait tout de sa poche, et que de toute façon, comme le bâtiment et les machines lui appartiennent, je n'avais pas mon mot à dire sur ce qu'il y fait en dehors des horaires officiels de l'entreprise. Je comptais lui en reparler après la soirée.

— Oui, mais vous avez bien une idée de ce qui se passe, insiste Sherlock.

— Je ne sais pas si cela a un rapport, admet l'homme sur un ton défensif, mais je suis revenu un soir de la semaine dernière, parce que j'avais oublié quelque chose. Ashley Brock était là. »

Il incline la tête vers le quatrième témoin et la seule femme.

« Ils discutaient à voix basse. Ça n'avait pas vraiment l'air d'un rendez-vous professionnel. »

Les yeux de l'assistance se déplacent vers sa voisine.

Mrs Brock est habillée d'une longue jupe serrée derrière les genoux, et d'une veste en velours sur un chemisier cintré. Ses cheveux sont coiffés en un chignon haut sous une courte voilette. Un camée blanc sur fond rouge referme le nœud de son foulard.

Affrontant les regards des policiers et témoins assemblés, elle relève le menton avec défi :

« Il s'agissait d'une affaire privée. Qui n'a rien à voir avec l'assassinat de Mark Davis.

— Une affaire ou une liaison ? demande Sherlock.

— Qu'est-ce que vous insinuez ? Je n'ai rien à me reprocher ! » se défend la femme. Elle ferme les mâchoires et détourne la tête.

Avant que Sherlock n'ait le temps d'insister, l'attention générale est attirée par un officier qui accompagne une femme brune, assez jeune, vêtue d'un pantalon et d'un long pardessus, aux traits tirés par la fatigue et l'inquiétude.

« Inspecteur, annonce le policier, voici Mrs Evelyn Davis.

— Bonsoir, Madame, salue Lestrade en s'avançant pour lui serrer la main, je vous offre toutes mes condoléances et je vous remercie d'être revenue aussi vite.

— Comment va Judy ? demande le troisième homme, Harry Cooper.

— Mieux, mieux, même si nous avons vraiment eu très peur. »

Elle s'interrompt pour parcourir un regard perdu sur les policiers et les témoins.

« Je l'ai laissée chez une amie. Quand j'ai appris ce qui s'est passé. »

Sherlock a déjà perdu patience et l'interpelle :

« Mrs Davis, à quelle heure êtes-vous partie aux urgences ? »

La femme hésite, sans doute choquée par le ton agressif de son interlocuteur.

« Répondez, s'il vous plaît, Madame », insiste plus doucement l'inspecteur Lestrade.

Elle obtempère, mais