occupé par une muraille de boîtes exposant petites voitures, locomotives, chars tous terrains et autres véhicules reproduits en miniature. Il y avait toutes les époques — depuis les débuts de la machine à vapeur — et toutes les armées — même si un drapeau patriotique attirait l’attention sur les modèles anglais. Il pouvait même reconnaître la jeep que le grand-père Dursley était censé avoir conduite en France, lors de la dernière guerre mondiale. L’oncle Vernon en avait fièrement rapporté une reproduction à la maison, pour les célébrations commémoratives du D-Day, afin que Dudley puisse la montrer à l’école et transmettre aux autres élèves l’histoire héroïque de leur aïeul trop tôt décédé. Il avait passé toute une soirée à répéter les détails de la bataille à son fils. Il avait aussi exigé que son neveu assiste à la leçon, prétendant amender, par le récit de l’engagement civique et militaire des Dursley, la passivité plus que probable des Potter. La jeep miniature n’avait pas survécu aux cinq minutes de cour de récréation qui avaient précédé la classe. Le postérieur d’Harry avait mis trois jours à s’en remettre.

À l’opposé des deux poupées, une série d’étagères en verre superposait les reconstitutions de différents champs de bataille. Il y avait de minuscules soldats colorés, des chevaux ou véhicules à leur taille, des décors habilement peints, parsemés de fausses végétations dont le vert fané s’accordait aux tenues de camouflage. Les soldats anglais affrontaient vaillamment, costume après costume, les Américains de la guerre d’indépendance, les Français de Napoléon et les Allemands d’Hitler.

Il se rapprocha pour mieux voir.

Dans l’une de ces scènes, un groupe de fusiliers anglais encerclait avec précaution un char allemand, qui, la chenille brisée, s’était retranché dans une boulangerie française en partie effondrée. Il reconnut la posture de l’un d’entre eux, jambe gauche avancée, fusil levé, regard droit et vide. Marge Dursley en avait offert quelques-uns à son neveu, au même moment que la jeep de Vernon. Ces soldats, plus petits et par défaut plus solides, avaient survécu quelques jours aux diverses expérimentations de Dudley, avant qu’il ne s’en lasse et réclame à sa mère des figurines plus modernes. La tante Petunia avait conservé de côté les jouets encore intacts, et jeté les autres dans les ordures ménagères. Elle avait sans doute prévu de les exposer dans un coin de la bibliothèque, à la prochaine visite de sa belle-sœur, certaine que cette dernière l’interrogerait sur les cadeaux offerts la fois précédente. En sortant les poubelles, Harry avait pu récupérer quelques figurines estropiées. Elles étaient faciles à dissimuler dans la pénombre étroite de son placard, et il avait rejoué des heures entières les différentes histoires de ses cours ou de son imagination.

Il se pencha plus avant et leva une main contre la vitre.

Qu’étaient-ils devenus ces jouets ? Il n’était jamais retourné chez les Dursley. Étaient-ils restés sous l’escalier, camouflés dans un angle entre le mur et une marche ? Ou se trouvaient-ils dans la petite chambre, sous la lame de plancher amovible ? Il doutait que les Dursley les aient jamais retrouvés. Il doutait encore plus qu’un autre enfant ait depuis joué avec. Ils devaient prendre la poussière et la rouille quelque part, condamnés à l’oubli et à l’obscurité. Ne les avait-il pas lui-même oubliés, depuis sa première année à Poudlard ?

Il se sentait presque tenté de rentrer et de les acheter, l’un des seuls souvenirs de son enfance qu’il soit tenté de conserver. Il ne possédait plus rien de ses jeunes années avant le monde sorcier. Il était aussi vrai qu’il ne possédait presque rien à l’époque.

Ces petits soldats avaient pourtant peuplé la nuit de son placard, avec leur peinture écaillée, leurs armes tordues et leurs membres brisés. Il lui plaisait de pouvoir acheter, adulte, les figurines neuves qui ne lui avaient pas été offertes, de pouvoir se les procurer, intactes, fraîchement peintes, dans leurs boîtes estampillées. C’était un peu comme si lui-même avait guéri de ses tristesses d’enfance.

Un autre souvenir traça un léger sourire sur ses lèvres.

On lui avait récemment proposé de poser pour ses propres figurines. Il avait refusé. Cela l’avait rendu mal à l’aise. Heureusement, pour ce qu’il avait pu apercevoir de l’Allée de Traverse, les marchands n’avaient pas encore osé créer une série contre sa volonté.

Il l’imagina pourtant un instant dans sa tête.

Achetez le survivant, en costume de combattant, terrassant Voldemort et ses Mangemorts ! Vingt pour cent de réduction si vous achetez ses deux amis, Weasley et Granger, en même temps ! Sortilèges d’animation garantis pour durer deux générations !

Un sentiment amer lui monta au cœur.

Il avait parfois l’impression d’avoir lui-même fini en vitrine : appelé — plus qu’invité — à telle ou telle cérémonie, salué – avec la distance polie que l’on réserve aux statues insensibles — par tels ou