-Ils avaient l'air trop bon expliqua-t-elle d'un air gêné.

En éclatant de rire, Kiyone referma les shôji, et se renversa sur le lit de Rukia.

-Tu en prend un ?, fit-elle avec un sourire coquin.

En riant aussi, Rukia s'assit contre elle, les recouvrit de sa couverture, et se précipita avec Kiyone sur les chocolats.

Elles s'endormirent l'une contre l'autre après une soirée à discuter et à rire de tout et de rien. À l'aube, un bruit à la porte réveilla les deux endormies.

-Quoi ?, demanda Rukia mal réveillée avant de se rappeler qu'il y avait Kiyone dans son lit.

Elles réalisèrent que si elle était surprise là, Rukia aurait des ennuis. En pouffant, elles la recouvrirent de couvertures, et Rukia se précipita à la porte.

-Kuchiki-sama demande si vous êtes réveillée, et si vous accepteriez de passer à son bureau avant de partir à la Treizième division.

Rukia fut étonnée par cette demande. D'habitude, son grand-frère lui ordonnait de venir, il ne lui proposait pas. C'était anormal.

-Euh, j'arrive !, balbutia-t-elle. Le temps de finir de m'habiller !

Les pas de la servante s'éloignèrent.

Rukia se retourna, et découvrit Kiyone debout près du lit, qui finissait d'attacher son sabre à son côté tout en tentant de lisser son uniforme froissé par une nuit à dormir habillée. Cela fait, elle ramassa sa boîte de chocolats presque vide, et ouvrit la fenêtre.

-Merci Kotetsu-san, la salua Rukia. À toute à l'heure.

À son grand étonnement, les lèvres de Kiyone se posèrent un court instant au coin de ses lèvres.

-Joyeux Noël, lui murmura-t-elle à l'oreille avant de quitter la pièce.

C'est avec un sourire étrange que Rukia se rendit au bureau de son grand frère. Rukia se manifesta d'un petit coup sur la porte, et Kuchiki Byakuya l'accueilli de son air froid habituel.

Mais à peine la porte ouverte, elle sut que ce jour de Noël serait un des plus beaux jours de toute sa vie. La petite estampe représentant une grue au bord d'une rivière qu'elle avait achetée dans une petite boutique du Seireitei était accrochée près de la fenêtre. C'était un cadeau de peu de prix, mais elle avait remplacée une dispendieuse et magnifique estampe représentant un ancêtre combattant des hollows, présente dans la famille Kuchiki depuis des temps immémoriaux.

-Merci Ichigo, murmura Rukia avant de s'avancer vers le bureau de bois d'ébène pour écouter ce que son frère avait à lui dire.

C'était un 17 juin, et il pleuvait.

Ce n'était pas une petite pluie légère de début d'été, de celles qui ne durent que quelques minutes et embaument l'atmosphère tout en rafraichissant les corps harassés par la chaleur. Non, c'était une pluie d'hiver, qui gelait jusqu'à l'os et au cœur.

A Karakura, le 17 juin, il tombait chaque année une pluie semblable.

Comme si le ciel tout entier pleurait Kurosaki Masaki, morte tuée par un hollow en protégeant son enfant.

En sortant tôt le matin sous cette pluie torrentielle et givrante, Tatsuki frissonna. Elle avait laissé son parapluie en haut et hésitait à remonter le chercher. Mais remonter, cela voulait dire être à nouveau prise à partie dans la dispute entre son père et sa mère, et elle en avait assez d'être prise en otage dans leur haine l'un envers l'autre. Ils ne se rendaient même pas compte qu'ils la faisaient souffrir, même si cela ne les gênait pas de le reprocher à l'autre.

Elle quitta l'immeuble sans plus hésiter, comptant une nouvelle fois les jours qu'il lui restait avant son anniversaire. Dès qu'elle serait majeure, elle prendrait le plus d'affaires qu'elle le pourrait et s'installerait chez Orihime. Celle-ci était ravie à cette seule idée et en oubliait presque pourquoi Tatsuki lui avait demandé cette faveur. Orihime était d'une gentillesse rafraîchissante. Tatsuki l'adorait.

Dans sa poche, son portable vibrait et la jeune fille l'ouvrit. Un message d'Orihime l'attendait : « J'ai acheté de la pastèque, des manju et de la gelée de groseille pour mon déjeuner. Tu viens manger avec moi après ton entraînement ? ». Tatsuki retient une grimace en voyant le menu de sa meilleure amie. Puis, tout en s'abritant sous le portique de l'immeuble, elle composa à toute vitesse sa réponse. « Je viendrais peut-être si j'ai le temps, je dois aussi passer voire notre ami aux getas. Je te tiens au courant. Sinon je te vois lundi au lycée. »

Après avoir refermé son portable, elle contempla le ciel avec reproche. Pourquoi celui-ci devait-il toujours se fendre à cette date ? Comme s'il n'était pas suffisamment triste comme ça... Tatsuki poussa un soupir, puis