Mitsuki avec un grand sourire. J'y suis arrivée !    -Vous vous améliorez Inari, fut son seul commentaire.    -Elle s'améliore ? Tu parles, c'était fantastique Mitsuki !, tonna une voix dans son dos, et Byakuya se retint de lever les yeux au ciel de la manière la plus dramatique possible.     Son ancien vice-capitaine trainait de plus en plus souvent dans les environs. Il semblait bel et bien décidé à renouer avec Mitsuki, et utilisait tous les prétextes possibles pour passer ici. Il semblait à Byakuya que la jeune fille le voyait venir avec de moins en moins de plaisir, mais ce n'était peut être qu'une impression due à son propre énervement face au comportement de son ancien vice-capitaine. Mais ce qu'il avait entendu la semaine précédente lorsque la jeune fille dormait ne confirmait-il pas cette impression ?    Il fut donc étonné de voir la jeune fille ranger ses armes en souriant et se précipiter vers Renji.     -Bonsoir Abarai-san !, s'écria-t-elle. Vous avez-vu comme j'ai progressé ?     -Sûr !, s'exclama Renji. Tu as fais d'énormes progrès depuis qu'on t’entraînait discrètement Shuhei et moi.     -Qu'est-ce à dire ?, demanda Byakuya.     -Oh rien, répondit Renji. Mitsuki avait énormément de mal à travailler avec Shinji. Ils se disputaient tout le temps. Alors on l’entraînait un peu pour qu'elle progresse quand même. Mais vous êtes meilleur pédagogue que nous !     Byakuya regarda sa vice-capitaine disparaître dans les bâtiments de la division avec l'une des sièges. S'il se souvenait bien, elle avait parlé d'aller dîner avec son frère, Kira et Renji en ville. Sans doute allait-elle se changer.     -Je croyais que c'était avec Gin que Hirako ne s'entendait absolument pas.     -D'après ce que dit Kira, Mitsuki refusait carrément d'écouter le moindre de ses conseils. Selon lui, elle le hait de toute son âme, mais il ignore pourquoi. Elle ne l'a jamais rencontré avant, non ?     -Pas que je sache... Et les vizards survivants ont tous été interrogés comme les autres pour savoir comment Aoba Mitsuki avait bien pu pénétrer la Soul Society. Aucun n'en avait même entendu parler. Il n'y a donc aucune raison à cette haine. À moins...     Les deux capitaines se regardèrent, une même lueur d'effroi dans le regard. La même pensée leur était venue.    -A moins qu'Hirako soit le traître, conclut Renji d'une voix blanche.     Mitsuki revint à ce moment là dans un léger yukata blanc et gris. Byakuya sentit son cœur se serrer. Elle portait un yukata très proche de celui-là le jour de sa précédente mort. Il n'avait rien pu faire pour l'empêcher. Mais cette fois...     -Salut Kira-san !, fit la jeune fille en courant vers la porte du terrain d’entraînement. Ça fait plaisir de vous voir !     -A moi aussi, Inari-san, répondit le jeune homme en souriant faiblement.     -Gin est là aussi ?     -A ton avis ?, demanda d'une voix lente et ironique un jeune homme aux cheveux argentés en s'avançant dans la lumière.     Byakuya regarda le frère et la sœur s'enlacer. Il était vrai qu'ils devaient se voir moins souvent désormais, avec leurs postes respectifs à gérer. Il ne savait pas si Inari était Ichimaru ou non. Ce qu'il savait rien qu'en les voyant, c'était que les deux jeunes gens s'aimaient profondément. Gin trahirait peut être la Soul Society. Mais jamais au prix de la vie de sa sœur. Elle était le meilleur otage qu'ils puissent trouver.     C'était pourquoi ils devaient faire très attention à elle. Si Hirako était un traître... Mitsuki allait souvent dans sa division pour voir son frère. Il pouvait alors l'enlever, et l'utiliser comme moyen de pression pour que Gin rejoigne Aizen. Ou alors, lui et Gin pouvaient être complices. Hirako avait tellement insisté au départ pour « surveiller » Gin. Si l'une des deux hypothèses étaient exactes, il étaient très mal partis. Byakuya saisit le bras de Renji.     -Où allez-vous ?     -C'est l'anniversaire de Matsumoto. On va à la huitième division. Vous inquiétez pas, on avait prévu de faire rentrer les deux gamins avant qu'il y ait trop d'alcool. Mais Matsumoto à très envie de revoir Gin. C'était son ami d'enfance.    -Peu importe. Toi et Kira vous ne les quittez pas du regard. Pas un seul instant. Et vous les faites raccompagnez à leurs divisions respectives.     -Entendu. Vous allez prévenir le capitaine-commandant ?    -Pas encore. Nous n'avons qu'un soupçon, il est hors de question d'affirmer quoi que ce soit. Surtout que tu sais comme moi ce qui arriverait aux vizards si on les accuse de quoi que ce soit. La chambre des 46 s'empressera de les condamner tous, et les