Celui-ci ouvrit la gueule pour tenter de lui arracher un membre, mais il était déjà trop tard pour lui. D'un pas de shunpo, le capitaine se retrouva au-dessus de son front cornu, et planta son sabre dans son masque. Le hollow s'effondra à terre. 	Redescendant doucement au sol, Kyôraku récupéra son sabre secondaire et rengaina ses deux armes. Il se redressa et examina la situation. 	Autour de lui,  une grande partie de la petite ville était réduite à l'état de ruines inhabitables. Ces gens seraient obligés de s'installer ailleurs. Une partie du détachement s'occupait déjà de réunir les cadavres et d'aider les habitants à creuser une tombe collective. D'autres shinigami aidaient à redresser les piliers des habitations pouvant l'être et à enlever les corps des morts et des blessés de sous les ruines. 	Un shinigami s'approcha de Kyôraku, un soul-pager à la main.	« Capitaine, nous recevons le rapport des deux autres détachements. Ils ont également affronté avec succès leurs opposants. La Quatrième envoie des équipes de soin médical, et des shinigami de la Douzième vont venir récupérer les corps des hollows pour un examen approfondi.	-Parfait. Où est la vice-capitaine Yadomaru ? C'est elle qui devrait être en train de faire ce rapport.  	-Elle est partie vers l'est aider à évacuer. Elle m'a chargée de vous tenir informé et on ne l'a pas revu depuis. »	C'était anormal. Lisa venait toujours faire son rapport immédiatement, elle ne confiait pas ses devoirs à un subalterne. Kyôraku chercha son reiatsu, le trouva et se précipita vers elle, inquiet et s'efforçant de le cacher. Son reiatsu était instable, comme si elle était blessée ou dans un état émotionnel intense. .-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-	Lisa sentit son capitaine remporter le combat et son reiatsu se rapprocher. Elle grimaça et replaça ses lunettes correctement sur son nez pour se redonner une allure professionnelle. Elle se redressa et se retourna vers Kyôraku au moment où il atterrissait devant elle. Il paraissait soulagé de la voir aller bien et Lisa se retint de lever les yeux au ciel. Cet homme était sur-protecteur à un point maladif. 	Le capitaine soupira de soulagement et l'inquiétude se transforma en curiosité tandis qu'il examinait les deux personnes derrière elle. Lisa se sentit coincée. Elle allait être obligée de lui fournir des explications sous peine de le voir fouiner jusqu'à avoir les réponses qu'il souhaitait. 	« Un mot en privé capitaine ? », demanda-t-elle sur un ton qui n'acceptait aucun refus. 	Tous deux s'éloignèrent de quelques pas. Le capitaine l'interrogeait du regard, mais attendait visiblement qu'elle réunisse ses pensées. Elle jeta un coup d’œil vers la femme et la petite fille qu'elle tenait dans ses bras. La rage qui frémissait depuis plusieurs jours dans son ventre s'attisa à nouveau et elle se retourna vers Kyôraku. 	« Ise Sakura est une ancienne employée de la famille Yadomaru, expliqua-t-elle à celui-ci en désignant la jeune femme à l'air maladif. C'est la fille de ma nourrice, et ma sœur de lait. 	-J'ignorais que tu avais eu une nourrice. 	-Ma mère était de santé assez faible et ne souhaitait pas allaiter. Ise-san travaillait aux cuisines et venait d'accoucher, on lui a demandé d'être ma nourrice. J'étais nourrie la première, j'avais déjà du reiatsu et j’étais tout le temps affamée. Sakura-san était moins bien nourrie que moi. Elle était déjà fragile, mais de devoir en plus partager son lait elle a passée toute son enfance à moitié malade. 	-C'est hélas courant. Mais que fait-elle ici ? 	-Elle a été renvoyée il y a quelques années. Elle est tombée enceinte. Ce fut jugé... déshonorant pour la famille. Sa mère et elle ont été renvoyées dans le Rukongai, j'ignorais où. »	Kyôraku était un homme intelligent et qui connaissait de l'intérieur les façons de procéder de la noblesse du Seireitei. Lisa vit la compréhension se faire sur son visage. Le capitaine se dirigea vers la petite fille que Sakura avait posé sur le sol pour tenter de récupérer ce qu'elle pouvait dans les ruines. 	La petite fille leva des yeux bruns vers lui. Elle était très petite pour son âge, comme sa mère l'avait été. Elle était maigre aussi comme beaucoup d'enfants du Rukongai. Le shinigami et la petite fille se regardèrent les yeux dans les yeux en silence pendant un très long moment. Lisa eut l'impression d’assister à quelque chose de très important, sans savoir quoi. Enfin, Kyôraku détourna ses yeux de la fillette pour prendre un mouchoir dans la manche de son uniforme. Il le tendit à l'enfant. 	« Craches dessus », lui demanda-t-il d'une voix très douce pour ne pas l'effrayer.	La petite fille fronça les sourcils et sembla hésiter dans la conduite à tenir puis obtempéra. Kyôraku se mit alors à lui essuyer doucement le visage pour faire partir la