elle le débarrasse d'une partie de son travail de figuration et lui permet de se consacrer davantage à la réussite du plan de Père.

Il sait pourtant qu'un jour cette marionnette pourra découvrir la vérité et tout faire rater et qu'il serait plus simple de s'en débarrasser avant qu'il ne soit trop tard.

Mais il ne le fait pas, et lorsqu'il se couche chaque soir auprès de sa femme endormie, il n'ose plus la toucher.

Trop honte.

Lust aime tuer.

Lust aime voir souffrir.

Elle est la luxure. La « Lance Ultime ». Ce surnom la fait rire. On dirait une métaphore sexuelle idiote plutôt qu'un qualificatif approprié à la femme toute en formes et séduction qu'elle est.

Elle a lu une fois un traité de philosophie qui parlait de la peur inconsciente de la mère castratrice présente chez tous les hommes. Et elle se dit parfois qu'elle aurait bien aimé rencontrer l'auteur et de lui montrer qu'elle en tout cas l'était, castratrice si elle le désirait.

Et c'est pour cela qu'elle l'aime ce surnom. Luxure, elle est femme, et comme ces faibles humaines, elle aime être l'égale des hommes, ne fut ce que par le surnom. Le jour où elle a expliquée pourquoi elle aimait ce surnom à Greed celui-ci a rit et a déclarée que dans son genre, elle était bien tordue.

Des fois, lorsqu'elle en a assez de l'ambiance oppressante du repaire de Père, elle sort au grand jour et se promène dans la rue, cherchant une proie. Féminine, masculine, jeune, vieille peu lui importe. En un regard elle captive sa victime et l'entraine au fond du gouffre. Elle aime séduire, mais plus encore faire souffrir, voir tout espoir s'anéantir dans les yeux de ses victimes, les transformer en loques. Les amener au Paradis, puis les propulser en Enfer. Les lacérer.

Sadique elle? A peine! Elle n'est qu'une amatrice à côté d'Envy. Mais quand elle rentre au repaire après une semaine d'absence, du sang collant encore à sa robe noire, celui-ci la regarde différemment. Son regard lui dit que même si elle ne l'a pas encore égalé en sadisme, elle mérite au moins les félicitations du jury pour ses efforts.

Alors elle rit et repars en mission pour Père. Jusqu'à ce que l'ennui la prenne et qu'elle reparte en vadrouille à la recherche d'une proie à réduire en miette.

Et quand elle se tient, nue, au-dessus de sa dernière victime à lécher le sang qui colle à ses ongles elle se dit que, oui, elle est tordue.

Elle est comme ces bois trop secs, qui forment milles et milles nœuds et se replient dans leurs propres méandres au point qu'on ne peut pas suivre leurs circonvolutions sans se perdre.

On ne peut rien tirer de ces bois là. Les plus habiles menuisiers eux-même les jettent au feu ou les laissent pourrir.

Alors elle regarde le sang de sa victime sécher et se pose la question. Pourrira-t-elle ou brûlera-t-elle?

Ce chapitre se déroule au tout début du manga.

De la fenêtre de son bureau, le grand prêtre du culte de Léto observe son peuple d'un air bienveillant. Du moins, c'est ce que pensent les fidèles qui passent devant l'église et qui désignent la fenêtre en souriant et en lui envoyant des signes de la main.

Ce qu'ils ne voient pas, c'est la main se crisper sur le rideau et le sourire qui se transforme en grimace quand Cornello se détourne de la fenêtre pour reprendre son travail.

Envy déteste se transformer en l'un de ces êtres humains qui pullulent. Il est un homonculus, un des dirigeants secrets de ce monde, et il est relégué à des tâches aussi subalternes!

Envy hait les humains. Il hait leur odeur, leur vue lui est insupportable. Ils ne sont que sueur, graisse et déjections. Rien n'est plus pitoyable que ces êtres humains qui se croient si forts et importants et ne voient pas leur insignifiance aux yeux du monde.

Il les hait, et il est heureux de travailler avec Père pour tous les détruire.

Lust, Greed, Pride, tous regardent les humains avec du mépris parfois mêlée de pitié pour leur faiblesse.

Envy est le seul homonculus a les haïr, du nouveau né au vieillard, du grabataire à l'honnête travailleur, de la fiancée rayonnante à la catin édentée. Pas pour leur bêtise crasse, quoi qu'il en dise, mais parce qu'ils vivent.

Envy n'a hérité pour tout sentiment que la jalousie. De tous les pêchés, c'est peut être celui qui ronge le plus celui qui en est affligé.

En plusieurs siècles d'existence, il a eu amplement le temps d'observer l'humanité. Et sa jalousie envers elle ne s'en est qu'accrue. Les humains peuvent aimer, jouir du goût des aliments, de la pluie sur leur visage, du