'avaient vaincu, avaient passé le portail avec lui, tandis qu'il comptait mentalement les minutes qu'il leur restait avant que le portail se détraque. Et tout avait explosé. Jyushiro s'assit à côté de lui. -Ça va ? -A peu près. Ma tête sonne encore et mes côtes me font mal. Mais j'ai vu pire. -Tu nous a quand même fait une sacré peur. Quand je t'ai vu voler au moment de l'explosion, j'ai vraiment cru que c'en était fini de toi. -Quel manque de confiance dans mes incroyables capacités Jyushiro, ricana Shunsui avant de grimacer de douleur. Ses côtes lui faisaient vraiment trop mal. -Il est hors de question que tu meure avant moi mon ami, répondit Jyushiro avec un sérieux mortel. Et maintenant repose-toi et laisse Unohana-san s'occuper de toi. Je dois aller faire mon rapport à Yamamoto. -Personne d'autre ne peut s'en charger ? Tu as l'air au bout du rouleau. -Personne, répondit tristement Jyushiro. Tu est hors d'état, Retsu-san est submergée par les blessés, Aizen a été tué et... Kuchiki a eu moins de chance que toi. Suivant le regard de Jyushiro, Shunsui tourna la tête, un peu trop brutalement. Il ferma les yeux sous la douleur, puis contempla le corps du capitaine de la sixième division. On avait recouvert son corps d'un haori, mais Shunsui voyait combien celui-ci avait été déchiqueté durant l'explosion. -Il va falloir annoncer au jeune Byakuya qu'il est désormais à la tête du clan. Quelle pitié...-Oui. Cela ressemble plus à une défaite qu'à une victoire, n'est-ce pas ? Et il va falloir s'en justifier. Le poids de la tâche sur les épaules de Jyushiro semblait être éreintant pour lui. Shunsui tenta de lui sourire.-Au moins l'assassin de ta femme a été capturé. C'est déjà ça. Jyushiro ne répondit même pas. Il se contenta d'un signe de tête empreint de lassitude avant de quitter la pièce. Le sourire de Shunsui disparut aussitôt. En soupirant, il se radossa au mur, et ferma les yeux, attendant que sa douleur à la tête s'estompe. Il essayait de faire abstraction des gémissements des blessés et des mourants, moins nombreux désormais. La quatrième division avait déjà évacué tous les blessés que l'on pouvait déplacé ou offert une mort rapide aux agonisants. C'était terrible d'entendre pour la première fois en deux cent ans ces cris et gémissements à l'intérieur de l'enceinte du Seireitei. Et cela ramenait à la mémoire du capitaine des souvenirs terribles d'une époque encore plus désespérée qu'aujourd'hui. Quand les hollows parcouraient librement la Soul Society, sans que quiconque puisse les en empêcher. À l'époque où il était devenu shinigami...-Capitaine ?Une voix de petite fille le ramena au temps présent et il ouvrit les yeux. Devant lui se tenait la plus jeune recrue de sa division, la minuscule et adorable Ise Nanao qui jusqu'à il n'y a pas si longtemps - six ans seulement, six ans déjà – suivait Lisa comme un petit chien. Elle n'avait pas grandi d'un pouce durant tout ce temps, et tenait toujours le livre de contes que lui avait donné Lisa. Shunsui s'attendait presque à voir sa chère lieutenant apparaître à côté d'elle. Cela faisait mal. -Capitaine ? Vous allez bien ? Même sa petite moue inquiète lui faisait penser à Lisa. Elle lui ressemblait tant... Elles étaient parentes après tout. C'est aussi pour ça que regarder la petite fille lui faisait aussi mal, et qu'il l'évitait la plupart du temps. Il avait l'impression d'avoir trahi Lisa en la laissant participer à cette expérience de Urahara. Il tenta de lui sourire et de la rassurer. -Je vais bien. Je me repose juste un petit peu. Mais qu'est-ce que tu fais ici ?La petite fille rougit et répondit en bégayant à moitié. -On m'a dit à la division que vous étiez parti vous battre, et que vous étiez revenu. Mais personne ne me disait si vous étiez mort ou vivant, alors je suis venue. Vous m'en voulez ? Shunsui fut touché par l'inquiétude enfantine de la petite fille qu'il évitait et ne regardait jamais en face parce qu'elle ressemblait trop à sa cousine. Il se souvint qu'elle était orpheline et eu soudain honte de son comportement vis à vis d'elle. Et Lisa lui en aurait voulu. -C'est gentil d'être venu, dit-il à l'enfant en lui ébouriffant gentiment les cheveux. Et je ne t'en veux presque pas. Tu aurais juste du te faire accompagner. Mais je suis content que tu sois là Nanao-chan. La petite fille sourit de plaisir. -Maintenant que tu est là, tu va te rendre utile, d'accord ? Je veux que tu aille voir la capitaine Unohana