flottement, durant lequel l’adolescent eut l’impression d’être fixé avec intensité. Mais il suffit d’un battement de cil, d’un clignement d’œil et cette impression s’évanouit comme elle était venue. De même que la pression du corps de Livaï contre le sien. Le Capitaine se redressa avec souplesse puis déclara : « Continue à t’entraîner, on verra dans deux jours. Essaie de ne pas t’exploser la tête comme un con…

- J’essayerais de le faire intelligemment alors.

- C’est ça. » Livaï tourna ensuite les talons laissant un Eren plus confus et troublé que jamais.

Qu’est-ce qu’il allait bien pouvoir faire d’un béguin pour Livaï Ackermann ? Et quand est-ce que son admiration avait pu se muer en…ça ?! « Rien de bien étonnant, ton affection pour lui n’a jamais été très saine de toutes les façons….

- Il n’y avait rien de malsain dans ma façon de l’admirer !

- J’ai accès à tes pensées… » Eren rougit : « C’est à cause de ce Rêve ! Avant je n’avais jamais imaginé faire quoi que ce soit avec un homme !…Et puis pourquoi est-ce que les dieux nous filent des rêves cochons si c’est pour que tu viennes me lancer ton regard réprobateur.

- Pas la peine de te justifier…

- C’est débile ! Mon affection comme tu l’appelles, est vouée à l’échec. Donc, c’est stupide. Et tu ne devrais pas m’encourager !

- Un premier amour, c’est toujours un peu débile… » Eren eut envie de rentrer la tête dans un trou. Est-ce qu’elle venait vraiment de parler de premier amour ?! L’adolescent grogna : « Concentrons-nous d’abord sur le fait de retrouver mon SoulMate ! » Nessa prit un air mystérieux et répliqua : « Oh crois-moi, j’y travaille. » 

 

Oxoxoxoxoxoxoooxoxoxoxoxoxoxoxooxoxoxoxox

 

Ces derniers temps, Livaï avait une envie grandissante de crier merde au monde entier.

 

Ce qui ne changeait pas grand-chose à son humeur habituelle.

Sauf peut-être son taux d’irritation.

Tout avait commencé avec l’absence d’Uster pour l’accueil des recrues.

Livaï n’avait pas eu beaucoup d’exigence tout au long de sa carrière. La première, avoir un endroit à lui, au calme. Sans avoir à partager son espace avec des gamins débiles ou des collègues envahissants. Surtout si ceux-ci l’étaient autant qu’Hanji ou Petra. Deuxièmement, ne pas avoir à former d’apprentis. Jamais. Il n’en avait ni l’envie, ni la patience, ni les capacités. Avec lui, une recrue ne tiendrait pas dix minutes avant de vouloir être réformé de l’armée ou s’enfuir en courant. A quoi bon prendre un disciple quand, aux yeux de Livaï les rares adeptes du Feu qu’il avait eu l’occasion de rencontrer avaient hérité d’un don médiocre ? … Pourtant en l’absence du seul autre pratiquant de la magie du Feu qui ait réussi à intégrer l’Ordre Ailé, Livaï avait été réquisitionné par Erwin pour faire figuration lors de l’accueil des recrues.

C’était le deal.

Livaï n’avait accepté que parce qu’il était certain de faire figuration. Tout autre adepte du Feu avait de plus grandes chances de poser sa candidature pour les factions Rose ou Licorne, Livaï était donc certain de n’avoir été réquisitionné que pour ‘faire jolie’ et pourquoi pas, pour faire un peu de pub pour l’Ordre Ailé en tant que ‘plus puissant soldat’ et toutes ces conneries.

Ça, c’était sans compter sur Erwin et ses plans à la con.

Livaï aurait dû se rendre compte bien avant du piège qui se profilait à l’horizon…sauf qu’il n’avait eu aucun moyen de se douter de l’étendue des dégâts avant d’avoir la tête sous l’eau.

Erwin avait retrouvé son fichu SoulMate.

Un adolescent de dix-huit ans. Elancé, à la peau hâlée, transpirant d’énergie et muni de la paire d’yeux turquoise la plus démoniaque de la planète. De purs joyaux incandescents dans le fond desquels brûlait une flamme envoûtante. Livaï avait failli trébucher dans le vide. Et ça, c’était bien avant de comprendre que c’était le bon.

Eren Jaëger.

Un gamin impétueux, dynamique et bagarreur qui avait tout sauf la langue dans sa poche. Son casier judiciaire était peut-être encore vierge mais il avait à son actif plus d’heures de détention que la plupart des petites frappes de Sina. Une vraie teigne qui ne devait rien à qui que ce fût pour sa présence dans la meilleure caserne du pays. Eren était doué. Très doué. Plus que ne l’était la majorité des adeptes du Feu à être apparu ce dernier siècle.

Tout comme Livaï.

Ce qui selon la règle de Synchronisation (et l’air satisfait d’Erwin lorsqu’il lui avait confié l’apprentissage