câlin monumental si elle n’avait pas été obsédée par l’idée de faire LE cadeau du siècle à Levi. Elle se plaignit d’une voix nasillarde (celle qui avait le don de mettre les nerfs de Levi à vif. Ça allait lui apprendre à être méchant…) : « Aaaangeeeel ! Dis lui de me dire ce qu’il veut pour son anniversaire ! » Eren avait relevé les yeux de son livre d’images comme s’il se rendait compte à l’instant de leur présence.

En réalité, ce gosse était un vrai hyperactif. Il n’y avait que Levi pour réussir à le faire tenir un peu en place…

Eren avait froncé le nez (troooop mignooon !) et demandé : « L’anniversaire de Levi ? » Puis l’information avait fait son chemin dans son petit (et si adorable) crâne, une lueur d’intérêt avait fait flamboyer ses prunelles magnétiques et il s’était écrié : «  C’est l’anniversaire de Levi ? Quand ?! » Levi avait tiqué et gronder : « Hey, Quatr’yeux ! Je te file une idée de cadeau si tu ne réponds pas à ….

- Le 25 Décembre mon petit chou à la crème angélique ! » Levi poussa un juron. Hanji ne voulait plus de son idée de cadeau à la noix. Si quelqu’un était capable d’accomplir l’impossible avec le vrai Levi et le sortir presque immédiatement, tout nu et sans prévenir, de sa carapace de ténèbres, c’était sans aucun doute Angel. Le fait que Levi refuse de lui dire sa date d’anniversaire prouvait qu’il craignait (émotionnellement parlant) ce que cette petite boule d’énergie allait pouvoir lui concocter. Les peurs de Levi étaient les meilleures amies d’Hanji. Grâce à Eren, Levi le robot n’était déjà pratiquement plus qu’un lointain souvenir. Ce petit bonhomme était une arme massive, il pouvait mettre leur grand Capitaine dans tous ses états en moins de temps qu’il n’en fallait pour dire ouf.

Eren avait sauté sur ses pieds, l’air choqué : « C’est à la fin de la semaine ! » Levi grogna : « Hey ! Morveux oublie que… » Mais déjà l’enfant était en train de courir dans le couloir en hurlant : « Maman ! L’anniversaire de Levi est à la fin de la semaine !  Il faut qu’on lui fasse une surprise ! » Le rire de Carla lui répondit : « Eren, mon lapin, ce n’est plus une surprise si tu hurles dans le couloir alors qu’il est à la maison ! » Levi avait alors vrillé Hanji du regard : « Tu vas me le payer binoclarde. » Elle lui répondit d’un sourire : « Moi aussi je t’aime gnome d’amour… »

 

Xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

 

Du coup le 24 Décembre, Levi fut invité par les E.C à se promener dans le même quartier Antyen que l’année précédente.

 

L’ambiance y était déjà au beau fixe et ils s’amusèrent autant que la fois d’avant. Dans les faits, aucun d’eux ne pouvaient être présent pour le 25 Décembre et Levi aurait aimé quelque part que cette bonne coïncidence le libère de la corvée d’avoir à supporter toutes leurs bonnes intentions et leurs ‘Joyeux Anniversaire’ intempestifs. Quand il pensait qu’il lui faudrait encore vivre un pénible premier anniversaire en famille, Levi avait juste envie de s’enfuir loin, très loin… (Il n’arrivait pas à croire que Kenny ose lui faire ça ! Lui qui avait passé près de douze ans à oublier cette date ! Comment osait-il participer à cette mascarade ?!).

Il était donc rentré assez tard ce soir-là puisqu’ils avaient tenu à lui souhaiter proprement un ‘bon anniversaire’ à minuit.

Une fois arrivé dans le salon, il avait trouvé Carla, le nez plongé dans ses livres de comptes. Dans le canapé, l’un des pieds d’Eren dépassait dans un sens bizarre, comme si le sommeil l’avait fauché en plein vol et posé son cadavre dans le sofa comme on retrouve certains débris sur les plages après la marée. Sur la table, un petit gâteau au chocolat ainsi qu’un paquet cadeau ultra mal emballé, trônaient fièrement. Levi avait marqué une pause. Carla avait relevé les yeux vers lui puis annoncé avec enthousiasme : « Bonsoir mon grand ! Joyeux Anniversaire ! 

- Merci. » Levi commençait à être rôdé par l’exercice donc sa voix avait été un peu moins glaciale et forcée qu’il ne s’en était cru capable. Son regard s’était ensuite à nouveau posé sur le gâteau et le cadeau…s’il ne se trompait pas alors… : « Eren tenait absolument à être le premier à te souhaiter un Joyeux Anniversaire…on a été faire du shopping pour te trouver ton cadeau, puis à la superette pour le gâteau…je voulais l’aider mais il voulait tout faire tout seul…j’ai choisi une recette basique, au chocolat pour être sûr que ce ne soit pas trop raté…mais comme il voulait que tu sois le premier à le découper, je