es contrarié ? proposa-t-elle.

― Non, je sais que c’est parce que c’était une bêtise de vider tout le bain moussant de Maman, réfuta encore l’enfant.

― Alors, dis-moi ce qui ne va pas, mon ange, insista Peyton, en s’asseyant sur les marches de l’escalier, attirant le petit sur ses genoux.

― Je ne veux plus être malade. Parce que ça rend Maman triste, sanglota l’enfant. Je veux guérir ! pleura-t-il de plus belle. »


OoOoOoOoO


D’un dernier coup d’œil dans le miroir, Hayley effaça une trace d’eye-liner rebelle au coin de son œil, puis d’un coup de brosse, elle rectifia une dernière fois l’agencement de ses cheveux bruns en un carré parfait.

Attrapant au vol son sac à main, elle s’élança dans le couloir, craignant que l’impatience de sa sœur ne se transforme en colère. En haut des escaliers, elle se stoppa net en entendant son neveu sangloter à chaudes larmes. Les mots qui sortaient de la bouche de Caleb lui brisèrent le cœur, tout autant que les vaines tentatives de Peyton pour lui remonter le moral.

― « Mais si je ne guéris pas, Maman sera triste pour toujours, soupira l’enfant.

― Caleb, tu n’es pas malade, affirma Peyton. Tu es différent, et la différence, c’est la vie, mon ange. Ta Maman n’est pas triste que tu sois différent, elle en est fière au contraire. Elle a juste peur que ce soit difficile pour toi d’assumer cette différence. Mais toi et moi, on sait que tu es bien assez fort pour vivre avec, non ? continua-t-elle en adressant un sourire tendre au bambin.

― Tu es gentille, tante Peyton, mais je ne suis plus un bébé, maintenant, je sais que ce n’est pas vrai, objecta Caleb d’un ton trop sérieux pour son âge. Je ne suis pas différent, comme tu dis, je suis un loup-garou, asséna-t-il avec fatalité. Et les loup-garous, ils font du mal aux gens normaux. Même que parfois, ils les tuent, les gens, laissa-t-il tomber avec un calme effrayant qui tira un hoquet de stupeur à Hayley. »

Hayley était aussi désemparée que sa sœur l’était à cet instant, quelques marches plus bas, regardant dans les yeux cet enfant intimement convaincu d’être un tueur en puissance.

Hayley essuya une larme solitaire qui s’était échappée, et renifla bruyamment, attirant l’attention de son neveu et de sa sœur. Aussitôt, l’apercevant, Caleb s’esquiva à la cuisine pour rejoindre sa mère.

À cet instant, Hayley aurait voulu hurler au monde entier que la vie était injuste et cruelle. Pourquoi Dieu avait-il infligé une si terrible malédiction à cet angelot aux yeux verts et aux boucles noires ébène ? Où était ce Dieu d’amour et de miséricorde quand cinq mois plus tôt, elle et ses sœurs avaient assisté impuissantes à la mutation de Caleb, ce bambin devenu, depuis le jour de sa naissance, le centre de leur univers ?

Hayley traînait ce poids dans son cœur depuis la transformation de l’enfant, tâchant de le masquer aux yeux de Caleb et de ses sœurs. Elle souffrait en silence, priait chaque soir pour que Caleb ait une vie normale. Elle s’était tue, avait souri et s’était contentée de continuer à vivre en faisant comme si tout était normal, comme avant. Elles l’avaient toutes fait. Pour Caleb. Pour lui ôter la moindre culpabilité pour son état.

Hayley savait que ses sœurs aussi portaient ce fardeau. Plus encore qu’elle-même. Brooke était la mère impuissante d’un enfant à qui jamais, quoi qu’elle fasse, elle ne pourrait offrir une vie normale. Et Peyton et sa haine viscérale pour les lycanthropes avait été mise à rude épreuve.

Alors, jamais Hayley ne s’était autorisée à se plaindre, à se montrer affectée. Elle avait continué à sourire, à vivre comme avant, parce qu’au fond, elle était la plus chanceuse de tous. Et qu’elle ne l’ignorait pas, Peyton et Brooke luttaient chaque jour pour faire en sorte qu’elle n’en soit pas affectée, qu’elle ait une vie normale. Alors, Hayley avait porté sa croix en silence.

Mais elle ne s’était pas imaginé que Caleb puisse en souffrir. Il était si jeune, qu’elle et ses sœurs avaient imaginé qu’il s’adapterait aisément à cette nouvelle vie, à ce nouveau lui. Mais de toute évidence, la mutation l’avait fait mûrir bien plus que les sœurs n’avaient pu l’envisager. L’enfant se sentait coupable, se rendait responsable de la souffrance de sa mère, et de ses tantes sans nul doute.

Alors qu’elle s’était levée d’une humeur joviale, heureuse de démarrer cette journée qui s’annonçait passionnante, ce fut les