il y a un truc qui vaille le coup ici…n’oublie pas Eren, dix articles. »

Levi n’avait pas vraiment l’intention d’acheter mais il était difficile de ne pas apprécier la texture, l’originalité ou même la large gamme de tenues qui étaient mis à disposition. C’était particulier et classe… « Alors ? Vous aimez ? » Il était rare que Levi ne se rende pas compte de la présence de quelqu’un avant que celui-ci se manifeste. Il glissa les yeux en direction de la voix, légèrement incrédule. La vendeuse lui adressa un sourire nerveux alors qu’elle s’évertuait à présenter ses produits : « Nous attachons une importance majeure à la matière et la qualité du produit…

- C’est un style assez particulier…

- Oui, pour les gens de Paradiz, c’est sûr que ça doit faire un peu bizarre. Je me suis beaucoup inspiré de la mode Maure pour le design…. » Elle s’était tout à coup figée. Levi comprenait pourquoi. Paradiz était le pire ennemi de l’Empire Maure. Bien qu’aucune guerre n’ait été clairement été déclaré pour le moment entre les deux super puissances, plusieurs conflits sur le continent d’Antya voyaient s’affronter des soldats des deux nations sous prétexte de venir aux plus démunis.

En réalité, tout n’était qu’une question de contrôle des ressources naturelles et des énergies présentes sur le sol de l’ancien continent.

De fait, aucun citoyen de Paradiz n’avait le droit de trouver asile dans l’Empire et inversement…Elle venait en quelque sorte d’avouer qu’elle faisait sans doute partie des clandestins les plus recherchés du pays…Levi fit comme si de rien n’était : « C’est votre travail ?

- Oui ! Moi et quelques amis nous avons mis cette boîte sur pieds en partant de trois fois rien. Je m’occupe des designs, j’aide à la couture parfois sur commande et je vends aussi…quand j’ai le temps. Ma meilleure amie s’est occupée de la décoration intérieure et j’ai un autre ami qui s’occupe de la pub…même si sur ce point nous n’avons pas eu beaucoup de chances jusque-là… » Elle s’était détendue à nouveau à mesure qu’elle parlait. Eren apparut de nulle part : « Ouah ! Levi, c’est super cool ce que t’as trouvé ! Pourquoi est-ce que tu ne l’essaierais pas ? » Levi regarda à droite et à gauche, comme s’il cherchait quelque chose. Eren ricana : « Félicia va te montrer où se trouvent les cabines, elles sont cachées, pour faire plus mystérieux… » Quand est-ce que ce gosse avait eu le temps de demander à la vendeuse son petit nom ?! Levi haussa les sourcils : « Félicia ? » La vendeuse acquiesça : « Oui. Eren m’a dit que c’était aussi le prénom d’une de vos connaissances…le monde est vraiment petit. C’est à partir de mon prénom qu’on a décidé d’appeler la boutique E’ail-Fic’… » Levi parut comprendre sur le coup : « Un anagramme…

- Ca correspondait tellement au style de nos vêtements que je n’ai pas osé m’opposer au choix de mes amis….maintenant j’en ai un peu honte !

- Alors Levi, tu comptes l’essayer ? Tu sais, j’ai vu pas mal de tenu qui ressemblait à ce que portait mon père…. » Levi se figea sur place. C’était la première fois en douze ans qu’il étendait Eren parler de son père. L’adolescent était en train de jeter de longs regards sur l’ensemble de la boutique : « Oui…c’est comme ça qu’il s’habillait…D’ailleurs, maman avait une robe comme celle-là lorsqu’on vivait encore dans la petite maison de bois…. » Il désignait du doigt une robe longue et légèrement bouffante vers le bas. Elle était bicolore, jaune pour le haut et rouge pour le bas. Ses finissions étaient divines. De la dentelle sur les bords et de jolis boutons argentés pour rendre bien plus chic son col rond et lâche.

Félicia parut choquée. Puis elle posa les yeux sur Eren et prononça une longue phrase chantante dans une autre langue. Eren sembla un moment étonné avant de lui répondre dans la même langue, sur un ton hésitant. Le cœur de Levi manqua un battement…maintenant il savait enfin. D’où venaient Carla et son fils lorsqu’ils étaient arrivés à Shinganshina un beau matin… De l’Empire Maure.

 

La tenue qu’il avait choisie avait une coupe parfaite.

 

Le pantalon était un peu long mais tout le reste tombait parfaitement juste. C’était confortable et drôlement à son goût. Levi sortit de la cabine pour s’observer dans le miroir qui lui faisait face. Il était le parfait mélange d’un ancien châtelain et d’un dandy des temps modernes. Veston et pantalon cintré noirs, chemise bleu ciel aux boutons de manchettes argentés