baissa la tête et regarda sa main conjointe avec Snow. « J'ai peur. » « Aucune raison d'avoir peur, Emma a le service de nuit et nous savons tous que c'est palpitant et remplis d'action en tout genre. Henry est avec des copains un peu plus âgé mais il est très responsable et … » « Non Snow, j'ai peur que tout ceci soit un rêve. » Regina regarda Snow. « Emma, Henry, vous … Tout cet amour et ce bonheur … » « Regina … » « De vieilles insécurités, tout va bien David. » « Non Regina. » David prit l'autre main de Regina. « Tu peux nous dire, nous sommes une famille. » Regina eut un petit sourire. Elle souffla puis retira sa main en contact avec Snow. Regina sortit une boîte de sa poche de pantalon et la donna à Snow. Après confirmation de Regina, Snow ouvrit la boîte et vit une magnifique bague en argent avec des diamants. « Cela fait quelques semaines que j'essaye, en vain, de demander Emma en mariage. » Regina ferma les yeux. « A chaque fois, j'entends ma mère, l'Evil Queen, Rumple … » David serra la main de Regina. « Emma a remarqué mon comportement. Elle n'a rien dit mais je le vois. » Regina sécha une larme qui coulait sur sa joue. « Elle me regarde avec ses yeux de Shérif, essayant de découvrir mon secret. » Regina prit une grande respiration. « Emma ne me considère pas comme l'Evil Queen. Elle nous distingue en deux entités différentes alors qu'elle fait partie de moi Snow. » « Bien sûr qu'elle vous sépare Regina. Tu as tellement changée et tu n'es plus vraiment l'Evil Queen. » Regina haussa un sourcil. « Sauf évidemment lorsque tu es en colère et avec certaines des tes expressions faciales comme ce haussement de sourcils. » Regina roula des yeux. « Ou un certain roulement des yeux. » « Tu sais Regina, Emma ne t'a jamais vu comme l'Evil Queen. Tu es toujours été Regina. » « David, ne dit pas de bêtises … » « Je suis honnête Regina. Emma a cru en toi, en Regina, lorsque l'intégralité de la ville ne voyait que l'Evil Queen. » Regina soupira en fermant les yeux. « Regina ? » La voix d'Emma retentit derrière la porte de l'appartement. Regina se leva d'un bond pour ouvrir la porte. « Emma, je croyais que tu avais le service de nuit. » Regina était timide maintenant face à Emma après sa conversation avec Snow et David. « C'est toujours le cas, Ruby me remplace pour 10 minutes maximum. » « Que fais-tu ici ? » Emma se passa une main dans les cheveux. « Tu es distante depuis quelques semaines, je sais qu'il faut te laisser le temps mais je sais aussi que tu dois en parler à quelqu'un. » Emma haussa les épaules. « Comment sais-tu que j'irais voir tes parents ? » « Je te connais Regina. » Emma se gratta la nuque. « Tu appréhendes l'inconnu dans notre vie parce que tu as l'ombre de l'Evil Queen qui ne veut pas partir. » Emma s'avança et entrelaça leurs doigts. « Tu veux me demander quelque chose mais tu te retiens à cause de ton passé. Et je peux le comprendre Regina mais je serais toujours là. » « Je … Emma je … » « Ne dis rien, prend ton temps. Nous avons toute la vie ensemble. » Emma caressa le visage de Regina. « Je t'aime. » Emma embrassa délicatement Regina puis s'éloigna afin de retourner à la station. « Regina ? » Snow avait poser une main sur l'épaule de Regina, la sortant ainsi de sa rêverie. David avait ramener les tasses dans la cuisine. « Snow … » « Je suis là. » « Elle sait. » « Évidemment qu'elle sait Regina, elle te connaît. » « Que dois-je faire ? » « Te prendre en mains, peut-être voir Archie. » Regina roula des yeux. « Je sais ce que tu vas dire Regina mais tu dois discuter avec quelqu'un et nous sommes trop proche de la situation. » « Oui tu as raison David. » Regina se passa une main dans les cheveux. « Je vais voir le Docteur Hopper demain. » Regina prit une grande inspiration puis quitta Snow et David après des sourires et des accolades.

Bureau Docteur Hopper, le lendemain.

« Je dois dire Regina, j'ai été très surpris de vous voir devant ma porte ce matin. » Archie enleva ses lunettes pour les nettoyer. « Avant moi. » « J'ai besoin de discuter d'insécurités qui restent avec moi depuis un certain nombre d'années.» « Je vous écoute Regina, je ne juge pas, vous pouvez me faire confiance. » Regina eut un petit sourire. « Je souhaite demander Emma en mariage mais je