’après-midi. Emma scanna rapidement la salle et se dirigea vers le comptoir. « Bonjour Miss, Détective Swan de Boston, savez-vous où je peux trouver Madame Mills ? » La femme au comptoir regarda Emma puis retira sa sucette de sa bouche. « Ruby et que voulez-vous à l’Evil Queen ? » Emma haussa un sourcil. « Evil Queen ? » « C’est comme ça qu’on surnomme Madame le Maire par ici. » « Madame le Maire ? Regina Mills est le maire de cette ville ? » « Yep. » « Mais que faisait-elle à Boston ? » Ruby haussa les épaules. « Faudra lui demander. » Emma roula les yeux. « Ce qui me fait revenir à ma question initiale Miss Ruby, savez-vous où je peux trouver Madame Mills ? » « City Hall. » Emma haussa un sourcil. « Suivez la rue principale puis prenez à gauche après la bibliothèque. » Emma ouvra la bouche. « Le grand bâtiment avec une horloge. » « Je vous remercie. » Ruby donna un clin d’œil à Emma puis la regarda partir. Emma retourna rapidement à sa voiture.

Rue principale en direction du City Hall - Storybooke, Maine.

« Suivre la rue principale et prendre à gauche après la bibliothèque. » Emma hausa un sourcil en regardant les rues à proximité de la bibliothèque. « Quelle gauche ? » Emma soupira en arrêtant la voiture à côté de la bibliothèque et se passa une main dans les cheveux. « Boston, aucun problème mais alors une petite ville du Maine, je me perds … Je hais les voyages. » Emma laissa tomber sa tête sur le volant. « Puis-je vous aider ? » Emma releva subitement sa tête et vit une femme brune avec des livres dans les bras. « Hum, oui. Détective Swan de Boston, je cherche le City Hall. Miss Ruby m’a dit de prendre à gauche après la bibliothèque mais il se trouve que j’ai un peu de mal à trouver mon chemin. » « Belle French, je m’occupe de la bibliothèque. Vous devez prendre la deuxième rue à gauche. Ruby considère la première à gauche comme une continuité de la rue principale. » Emma haussa un sourcil. « Je vois, merci beaucoup Miss French. » Belle sourit puis rentra dans la bibliothèque. Emma redémarra sa voiture et continua en direction du City Hall.

City Hall - Storybrooke, Maine.

« Bien, à nous deux Madame Mills. » Emma entra dans le City Hall et se dirigea vers l’accueil. « Bonjour, j’aimerais m’entretenir avec Madame Mills. » « Vous avez rendez-vous ? » Demanda le réceptionniste sans porté attention à Emma. « Non. » Le réceptionniste eut un sourire narquois en regardant finalement Emma. « Pas de rendez-vous, pas d’entretien. » Emma haussa un sourcil. « Je crois que vous n’avez pas bien compris Jefferson. » Emma venait de voir le nom du réceptionniste accroché à son gilet de costume. « Détective Swan de Boston. » Elle venait de sortir son badge. « J’aimerais m’entretenir avec Madame Mills. » Jefferson roula des yeux en prenant son téléphone. « Elsa, l’Evil Queen est libre ? J’ai un détective de Boston pour elle. Non, aucune idée. Bien. » Jefferson raccrocha et reporta son attention sur Emma. « 1er étage, à droite, présentez-vous à son assistante Elsa, l’Evil Queen pourra peut-être s’entretenir avec vous Détective. »

Bureau du Maire - 1er étage du City Hall.

« Bonjour, vous devez être le Détective de Boston. Je suis Elsa, l’assistante de Madame le Maire. » Emma vit une jeune femme blonde platine à un bureau. « Oui, Détective Swan. J’aimerais m’entretenir avec Madame Mills si cela est possible. » « Pouvez-vous m’indiquer votre raison s’il vous plaît ? » « Madame Mills a été témoin d’une affaire à Boston il y a quelques jours, je voudrais lui poser un nombre de questions. » Elsa haussa un sourcil mais prit tout de même son téléphone. « Madame, Détective Swan de Boston voudrait vous poser des questions concernant une affaire dont vous avez été témoin il y a quelques jours. » Elsa regarda Emma. « Bien Madame. » Elsa raccrocha. « Vous pouvez entrer Détective. » « Je vous remercie Elsa. » Emma se dirigea de suite vers la porte du bureau amenant enfin à Regina Mills. Emma entra dans le bureau mais s’arrêta à l’embrassure en voyant Regina. « Vous pouvez entrer Détective Swan, maintenant que vous êtes là. » Dit Regina sans relever la tête de son dossier. Ne recevant pas de réponse, Regina leva la tête et regarda Emma par-dessus ses lunettes de vue. « Détective Swan ? » Voyant Emma ouvrir la bouche, Regina roula des yeux. « Fermez dont la bouche, j’ai assez d’idiots dans ma ville. » « Hum … Je … Oui ? » Regina haussa un sourcil. « Pardonnez-moi Madame le Maire,