mangé du cerveau pas très frais ce matin Docteur ? » « Hilarant Détective … » Whale signa la demande et la tendit à Emma. « Voilà et surtout, n’ayez pas votre caractère habituel. Docteur Mills est très … » « Oui oui, ne vous inquiétez pas Whale. » Emma prit la demande et sortit de la morgue.

Hôpital central - Boston.

« Bonjour, Détective Swan, je viens voir Docteur Mills. Docteur Whale m’a donné un rendez-vous. » Emma se présenta à l’accueil. « Je vais prévenir Docteur Mills, veuillez vous installer s’il vous plaît. » Emma haussa un sourcil en regardant le réceptionniste. « Docteur Mills, Jefferson à l’appareil. Détective Swan est arrivé de la part du Docteur Whale. » Jefferson hocha la tête. « Bien Docteur. » Jefferson raccrocha et reporta son attention sur Emma. « Docteur Mills va venir vous chercher Détective, s’il vous plaît merci d’attendre comme chaque patient. » Emma roula des yeux et alla s’installer en attendant Docteur Mills. Impatiente, Emma commença à bouger sa jambe droite. « Détective Swan ? » Emma se leva brusquement et porta son attention sur Docteur Mills. Emma ouvra la bouche en la voyant. « Docteur Regina Mills, veuillez me suivre. » Regina se retourna sans attendre de réponse. Emma regarda avec attention l’arrière de Regina. « Nous y sommes. » Regina ouvra la porte. Emma ferma la porte machinalement. « Bien, asseyez-vous. Victor est rester très cryptique sur la raison de votre venue. » « Venez dîner avec moi ce soir. » Regina haussa un sourcil. « Il a mentionné des problèmes respiratoires faibles et en a donc conclu à un rhume. Mais récemment, cela a empiré, est-ce exact Détective ? » « Emma je vous prie. Je peux vous appeler Regina ? » « Nous allons en rester à Docteur Mills et Détective Swan si vous le voulez bien. » Regina roula des yeux au comportement d’Emma. « Bien, reprenons. Vous avez donc des difficultés respiratoires. » « Un nouveau restaurant italien vient d’ouvrir, ça vous dirait d’aller se faire une opinion toutes les deux ? » Regina soupira. « Venez Détective. » Regina se leva et amena Emma pour faire un diagnostic. « Asseyez-vous et enlevez votre haut Détective. » Emma sourit. « Il fallait le dire avant Regina, nous aurions gagné du temps. » Emma enleva son haut pendant que Regina prenait son stéthoscope. Emma contracta ses muscles pour les mettre en valeur. « Respirez par la bouche. » Regina posa son stéthoscope sur la poitrine d’Emma. « Expirez lentement. » Emma toussa légèrement. « Vous fumez Détective ? » « Non. » « Des personnes dans votre entourage ? » « Personnel non, professionnel probablement, je suis flic. » Regina posa son stéthoscope autour de son cou et massa la gorge d’Emma. « Des maladies respiratoires dans votre famille Détective ? » « Aucune idée, je ne connais pas ma famille biologique. » « Oh. » Regina arrêta le massage. « Bien, nous allons faire une radio de vos poumons et des tests d’endurance. » « Quel genre de test ? » « Sportifs, ça devrait vous plaire avec vos abdos. » Emma sourit bêtement. « Venez Détective, direction la salle de radio. » Emma prit ses vêtements et suivit Regina.

Salle de radio.

« Bien Détective, allongez-vous et essayez de ne pas bouger. » « Vous êtes sûre que c’est vraiment utile ce machin ? » Regina roula des yeux. « Ce machin va me dire votre problème Détective donc oui, c’est utile. » Emma soupira et s’allongea sur la table. « Calmez-vous et restez tranquille. » Emma ferma les yeux. « Si je vous dis que je suis un peu claustrophobe, ça annule la radio ? » « Chut. » Emma ouvra un œil et vit Regina sourire. Puis elle appuya sur un bouton et la radio commença.

Salle de sport médicalisée.

« C’est bien ce que Victor et moi pensions Détective. » Regina avait la radio devant ses yeux. Emma haussa un sourcil. « Un début d’asthme. » « Cela va impacter mon travail ? » « Tant que vous avez votre inhalateur sur vous à longueur de journée. » Regina rédigea quelques notes sur un dossier. « Maintenant, les tests. » Regina se dirigea vers un tapis roulant. « Sérieusement ? Vous venez de dire que c’est un début d’asthme ! » « Oui et pour que ce début d’asthme ne devienne pas plus sérieux, il faut passer par l’étape tests Détective. » Emma soupira et se mit sur le tapis. « Vous voyez qu’en coopérant, ça va plus vite. N’est-ce pas également votre travail, la coopération ? » Emma roula des yeux. « Le masque Détective. » Emma haussa un sourcil. « Pour enregistrer votre respiration. » Emma soupira puis mit le masque. « Le côté médecin avec lunettes et jupe est assez sexy mais vous êtes trop autoritaire