ton travail, ta voiture de sport et ta prédisposition au meurtre le dérange tant que ça… » Levi esquissa lui aussi un sourire : « Oh…ça explique qu’on soit encore ensemble je suppose…

- Oui, oui, je pense que vous faites la paire…

- Le mieux, ce serait encore qu’il le sache et qu’il évite d’être jaloux de mes Ex plan cul… » Eren sentit le rouge lui monter aux joues pour de bon. Il se concentra faussement sur les écrans et répliqua : « Il n’est pas jaloux. Il sait que tu l’aimes trop pour aller voir ailleurs… » Il s’attendait à ce que Levi ricane ou contre-attaque, mais à la place, celui-ci souffla : « Tant mieux, parce qu'il a raison. Je n’irais pas voir ailleurs, j’aime trop ‘cet impulsif petit con à tendance suicidaire’ pour ça… » Eren s’étrangla dans le vide. Et cette fois-ci, Levi ricana. Agacé, l’adolescent se plaqua une main sur le visage avant de grogner : « Je regrette chaque jour un peu plus ce truc au sujet de ‘plus s'exprimer'...

- C'est bizarre, moi je trouve ça de plus en plus sympa… » Eren grogna : « Sadique.

- Maso… » Eren pouffa de rire : « On fait la paire. N’y a pas à dire… » Le reste de leur après-midi de veille se passa dans un calme relatif. A discuter de tout et de rien, mais surtout de la façon dont les M.P s’étaient débrouillés pour non seulement tous tenir le rythme infernal que leur avaient imposé Levi mais aussi réussir à valider leur spécialisation afin d' avoir droit de participer aux missions de terrain en si peu de temps.

En réalité, la journée avait été tellement tranquille, que lorsqu’il s’installa dans son lit, moyennement épuisé mais déterminé à être en pleine forme pour sa prochaine garde auprès de Florine, Eren était parfaitement détendu.

Et que l’horrible cauchemar qui lui empoigna les tripes, le prit totalement par surprise…

 

Xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

 


C’était un couloir de ténèbres.



 



Etroit, sinueux. 



Eren avait l’impression d’évoluer dans un tube de noirceurs pures. Il était guidé par la peur, l’appréhension et un horrible pressentiment. On le forçait à avancer, toujours plus en avant. Il lui était impossible de jeter le moindre coup d’œil en arrière. Une part de lui-même s’y refusait. Elle savait que derrière, c’était encore pire…



Il avait les mains plaquées contre les parois du couloir et évoluait le dos de plus en plus courbé à mesure qu’elles se rétrécissaient autour de son corps. Plus il avançait et plus il suffoquait, oppressé. Il était presque déjà à genoux lorsqu’il déboucha enfin sur une salle. 



Ronde et profonde. 



Large.



Comme partout ailleurs, il y faisait entièrement noir.



Mais comme ça avait été le cas pour le couloir, Eren semblait savoir très exactement à quoi ressemblait l’endroit sans même avoir besoin de le percevoir par la vue. Il sentait les choses, les pressentaient, les savaient instinctivement. Aucun doute dans son esprit, cette salle était large, ronde et profonde, même si elle était entièrement plongée dans le noir le plus complet. 



Enfin non, pas tout à fait le noir le plus complet.



Au centre de la pièce, une lueur. Eren, comme hypnotisé s'en approcha d'un pas mécanique. Ce n'était pas une lampe ou une torche, c'était une silhouette. Un corps qui se tenait aussi droit que possible dans la pénombre. L'étrange lumière qui irradiait de sa peau était fascinante. Il fallut qu'Eren ne se trouve plus qu'à quelques pas de cette  silhouette pour que son esprit parvienne enfin à se détacher de l'attrait que cette lueur exerçait sur lui. Ce ne fut qu’alors qu’il détailla la forme inerte qui flottait devant ses yeux. C'était une femme. Vêtue d'une longue robe, son épaisse chevelure lui tombait presque sur les reins..



Elle était brune. 



S’il ne s’était pas trouvé dans un cauchemar, à ce stade des opérations, Eren entendrait déjà son coeur lui battre frénétiquement dans les tempes...



Dans les faits, seul le silence le plus assourdissant accueillit sa découverte macabre.



Cette silhouette, il la connaissait. Il l'avait déjà longuement observée, des années durant... La gorge nouée il souffla : « Maman... » Tout comme il était incapable de dire comment il avait connaissance des dimensions exactes des pièces qu’il traversait, il savait que cette étrange silhouette statique était sa mère. Pas la Carla-Souvenir, plus jeune et impétueuse. Non. Sa mère. Celle que Carla avait été avant son assassinat…



Était-ce à cause de la façon qu’elle avait de se tenir ? 



Etait-ce plutôt une question de carrure ?



Eren était assez proche pour qu’elle l’ait entendu, pourtant elle ne bougea pas d'un iota. Depuis combien de temps