mal de bières, de vodka et de whisky dans le système, Emma regardait sans vraiment faire attention à ses amies en train de danser en plein milieu du salon. Elle débattait avec elle-même depuis le début de cette soirée à révéler le secret qui la ronge. Tout d’un coup, Emma se leva du canapé et se dirigea vers la chaîne Hi-Fi qui diffusait la musique dans l’appartement. Elle baissa le volume de la musique ce qui lui valu quelques reproches de ses amies.

« J’ai une confession à faire. » Divulgua Emma en se tortillant les doigts. Cela calma les amies qui se rapprochèrent d’Emma. « Alors voilà, je euh ... J’ai des sentiments ... Pour euh Regina ... » Murmura Emma en baissant la tête. Elle la releva brusquement en entendant cinq éclats de rire. « C’est ça ton grand secret ? » Emma hocha la tête à la question de Ruby ce qui fit doublé les éclats de rire. « Emma, tout Storybrooke est au courant. » Lui expliqua Belle devant son regard d’incompréhension. « De quoi ? » « Évidemment Emma, quand tu regardes Regina, tu as l’air d’un pauvre chiot battu. » « Kathryn, je n’ai pas l’air d’un pauvre chiot battu ! » Kathryn haussa un sourcil. Emma souffla. « Vraiment ? » « Hum et si cela peut te rassurer, Regina est pareil. » Emma écarquilla des yeux. « Lorsque je passe à son bureau et qu’elle est au téléphone avec toi, elle a ce sourire niais pendant des heures, agaçant ... » « Mais Regina me hais, elle est si froide avec moi. » « Crois-moi Emma, il s’agit d’un mécanisme de défense. » Répliqua Ashley qui était silencieuse jusqu’à maintenant. « Mécanisme de défense contre quoi ? » « La déception. » Révéla Mary-Margaret. « De ne pas être aimée en retour. » « Je crois que j’ai besoin d’un verre ... » « Non non, ce dont tu as besoin Emma est d’aller tout dire à Regina. » « Ruby, es-tu folle ? » « Pas spécialement. » Ruby haussa les épaules. « Ruby a raison Emma. » Mary-Margaret se rapprocha d’Emma. « Qu’as-tu à perdre ? » « Tout M&M, absolument tout ... » « Emma, regarde tout ce que tu as à gagner. Regina ... » « En admettant que tu dises la vérité Kathryn. » Celle-ci roula des yeux au comportement d’Emma. « Tu es plus têtue que Regina, je dois te l’accorder. Ma dernière tentative n’a pas été très concluante non plus. » « Quelle tentative ? » « De t’avouer ses sentiments. » Kathryn prit une grande respiration. « Voyons Kathryn, je ne vois pas de quoi tu parles. Après tout, qui pourrait m’aimer ? Certainement pas Emma qui ... » Kathryn arrêta de parler lorsqu’elle vit Emma sortir en trombe de l’appartement, veste et clés de voiture en main. Kathryn sourit en prenant une gorgée de vin. « Regina n’a jamais dit ça Kathryn ? » « Je sais lire entre les lignes Ashley. »

Emma avait pris sa voiture pour rejoindre le manoir de Regina. Elle commençait à le regretter lorsque sa vision devint de plus en plus floue.

« Argh Emma … Ce n’est quand-même pas une pauvre bière et quelques gorgées de vodka et whiskey qui vont t’empêcher de conduire … » Murmura Emma en reprenant le contrôle de sa voiture. Devant le manoir, elle soupira de contentement. Elle était arrivée à bon port. Elle prit une grande respiration et sortit de la voiture. Maintenant, Emma se trouvait devant la porte, seul élément qui la séparait de Regina et de sa confession. Elle se racla la gorge, se passa une main dans les cheveux et sonna. Emma se pinça les lèvres en attendant. Soudain, une lumière éclaira la fenêtre au-dessus de la porte. Un sourire illumina le visage d’Emma, Regina était bien chez elle. Cependant, elle le perdit assez vite lorsque Regina ouvra la porte, les traits endormis. « Shérif ? Mais vous avez vu l’heure qu’il est ? » « Je hum … Non. » Regina roula des yeux. « Que puis-je faire pour vous à 3 heures du matin ? » « Je hum … Et bien, c’est-à-dire que … » Regina haussa un sourcil. « J’ai une confession à vous faire. » « Ai-je l’air de Mère Supérieure Shérif ? » Emma fronça les sourcils. « Pas ce genre de confessions … Regina je … » Emma se passa une main dans les cheveux. Tout courage l’avait abandonné. « Je … Argh laissez tomber ! » « Vous savez Emma, vous êtes beaucoup de choses mais je ne savais pas que vous étiez lâche. Peut-être que nous devrions mettre à jour votre dossier. » Emma ferma les yeux. « Mary