’un air grave : « Est-ce que tu en es sûr ? » Eren poussa un soupire théâtral : « Oui ! Lâche-moi un peu ! » Jean termina de mastiquer sa bouchée de nourriture avant de déclarer : « Ne t’en fais pas Mikasa, il est sûrement encore dans l’un de ces jours ‘pourris’. Il va être un connard toute la journée puis demain ça ira mieux, comme d’habitude !

- Moi au moins Face de cheval, je n’ai qu’un jour pendant lequel je suis un total connard, toi, c’est génétique…

- T’es comme les gonzesses, sauf que toi, t’as tes règles au moins six fois dans le mois ! » Comme ses périodes de chiantise correspondaient étroitement au nombre de fois où Levi voyait Pétra dans le mois, entendre Jean les dénombrer lui avait donné une irrésistible envie de lui aplatir son poing sur le visage…

Jean parut sentir son envie meurtrière. Mina intervint : « Jean ! C’était super misogyne comme phrase ! Et super cliché ! Toutes les filles ne sont pas pareilles et tu n’as pas le droit de nous déprécier en…

- Oh, c’est bon ! Désolé ! » Mina insatisfaite de le voir capituler aussi vite se repositionna sur sa chaise sans trouver quoi ajouter. La table à laquelle ils mangeaient tous les midis était une combinaison de plusieurs tables longues. Depuis le Camp de première année aucun M.P n’avait quitté les rangs et il était quasiment impossible de les louper lorsqu’ils se déplaçaient. Après tout il était presque toujours une vingtaine.

Reiner, Berthold, Connie, Sasha, Jean, Marco, Eren, Armin, Mikasa, Annie, Mina, Krista, Ymir, Hannah, Frantz, Tom, Thomas, Daz, Nach. L’équipe au grand complet. Les amis avec lesquels Eren étaient emmenés à faire les quatre cent coups et avaient passé tous ses entraînements militaires et ses tests d’aptitudes physique. Ceux avec qui il révisait, ceux qui acceptait qu’il vienne squatter leur chambre lorsqu’il n’avait aucune envie de rentrer chez lui et qu’il venait de passer presque la totalité de la nuit à zoner avec Taylor et sa bande (ils étaient tous en dortoir à l’exception de Mikasa, Armin et lui qui habitaient juste à côté de l’académie).

Ses compagnons d’armes, d’infortune et de délire.

Eren abandonna l’idée de coller une bonne droite à Jean.

Ca n’en valait pas le coup…

Et ce fut pile à cet instant qu’Erik choisit de faire son apparition. Flanqué de ses deux gorilles d’amis (il avait fini par devenir super pote avec l’ex Chef des Criminels, une brute version 3.0 nommée Gerd), il se planta devant leur table. A l’endroit où (selon lui) s’était réuni les membres les plus importants des M.P. A savoir Eren, Jean, Marco, Reiner, Berthold, Mikasa, Krista et Ymir…

Erik n’avait toujours aucunement l’idée de cesser ses discriminations à l’égard des E.C.

Pourtant il ne pouvait se contenter d’ignorer les M.P. Déjà parce qu’ils composaient 90% de la Première classe à laquelle il appartenait, mais aussi parce qu’ils étaient extrêmement populaires. Et qu’Erik était obsédé par sa réputation. Il semblait davantage vouloir se lancer en politique que de vouloir être soldat ou flic. Il était toujours à essayer de se faire bien voir des plus influents et des plus populaires, toujours à chercher un moyen de se démarquer du lot, toujours à vouloir s’impliquer pour briller dans la vie scolaire et mondaine…

Dès leur rentrée des classes, les M.P avaient attiré l’attention des élèves des classes supérieurs. Parce qu’ils étaient monstrueusement doués, leurs aînés s’étaient retrouvés intrigués et attirés au point de vouloir organiser une sorte de fête de bienvenue pour tous les premières années. Ensuite Eren, Jean, Marco, Reiner, Berthold et Conny avait fini par intégrer la célèbre équipe de basket de l’académie et par s’y illustrer en devenant titulaire d’un poste (au détriment de leurs aînés) dès le début de la seconde année. Mikasa quant à elle était devenue championne nationale de Kendo et Annie s’était fait un nom dans le monde de la Boxe Thaï. Armin était à la tête du club informatique (Erwin faisait appel à ses services pour des jobs en dehors de l’académie de temps en temps), Krista était clairement l’idole (limite la Madone) du peuple…en bref, il était impossible pour Erik de décemment passer outre leur groupe s’il voulait être dans le coup…

Il déclara : « J’organise une fête chez moi ce soir. C’est sur invitation, j’ai engagé des vigiles histoire qu’il n’y ait aucun squatteur. Vous devriez venir, y aura pratiquement tout le monde, de la bonne bouffe, une piscine et de l’alcool à gogo. C’est histoire de décompresser un peu avant la première période de révision…