s'infiltrer en elle.

- L'odeur de la mort ? demande Regina.

Elle ne se retourne pas vers Ruby mais cette dernière entend le sourire mesquin qui teinte ses prochains mots :

- Lorsqu'on a tué des centaines de gens comme moi, très chère, ça devient juste l'air qu'on respire.

Un frisson court dans le dos de Ruby, et elles finissent par s'arrêter devant une cellule de prison. La pièce est vide, mais une pierre énorme est encastrée dans le mur arrière. Ça fait vraiment longtemps que Ruby n'a pas entendu Regina se vanter des gens qu'elle a tués, et son sang s'est glacé dans ses veines. Elle ferme les yeux et essaie de se calmer, étouffant une vague de nausée. Lorsqu'elle rouvre les yeux, Regina la fixe, un air amusé sur le visage.

- Je suis surprise que ça ne soit pas le cas pour toi aussi. Je sais tout sur le sang que tu as fait couler au cours de ta vie, loup.

Ruby sent la bile monter dans sa gorge, se rappelant exactement la sensation que procure le fait de planter ses crocs dans un être humain et de sentir la vie s'échapper de son corps. Elle déglutit et se lèche les lèvres.

- J'ai accepté ce que j'ai fait, Regina. Je suis à un stade de ma vie où je sais où j'en suis.

Elle relève le menton et termine :

- J'apprécie celle la personne que je suis devenue. Et vous appréciez la personne que je suis devenue.

Regina lève les yeux au ciel.

- Et moi qui pensais que c'était notre statut commun de meurtrières qui nous avait rapprochées. Autant pour moi.

Elle fait un geste de la main devant la cellule, et la porte en pierre s'ouvre lentement. La cellule reste vide, et Regina se tourne vers Ruby. Elle lance son cœur en l'air et le rattrape avec facilité. Ruby reste de marbre et regarde fixement la Reine.

- N'oublie pas…

- Attendez ! s'écrie soudain Ruby. On s'est mises d'accord sur ce qui arriverait si jamais je mens… Mais qu'est-ce qui arrivera s'il est prouvé que je dis la vérité ?

Un rictus déforme le visage de Regina ; elle se penche vers elle – et, bon sang, Ruby doit se faire violence pour ne pas la saisir par les épaules et plaquer ses lèvres contre les siennes.

- Ça, ce n'est pas une option.

Elle fait apparaître une flèche dans le creux de sa main, et utilise la pointe en argent pour tracer le contour du visage de Ruby, avant de se tourner vers la cellule vide.

- Confesseur !

Ruby balaye la pièce du regard ; elle ne savait pas que quelqu'un d'autre était là. Le mur du fond se désintègre soudain et révèle des appartements beaucoup plus accueillants que ceux dans lesquels Ruby a été jetée quelques heures plus tôt. Une jeune femme se lève, habillée d'une robe d'un blanc immaculé, et s'approche d'elles. Elle a de longs cheveux longs, et une peau lisse et pâle.

- Vous pouvez m'appeler par mon prénom, vous savez, dit la femme, apparemment heureuse de pouvoir s'adresser si candidement à Regina.

Un frisson de jalousie traverse Ruby, et elle se demande soudain si la nature de la relation que cette jeune femme entretient avec la Reine ne dépasse pas ce que cette dernière veut bien laisser entendre.

- Je n'ai ni le besoin ni l'envie de connaître ton prénom, réplique Regina. Contente-toi de faire ce pourquoi je te garde ici.

Elle fait un geste négligent de la main pour désigner Ruby.

- Cette femme prétend qu'elle et moi entretenons… une… relation-

- Nous nous aimons, interrompt Ruby, fixant la femme blonde en haussant un sourcil.

Regina fronce les sourcils face à l'interruption, mais poursuit :

- -quelque part dans le futur, et dans un autre monde. Il est clair qu'elle ment, mais… mais-

Ruby regarde le visage de Regina, qui essaye visiblement de comprendre la raison pour laquelle elle s'embête à vérifier. Si elle ne croyait vraiment pas Ruby, elle l'aurait déjà tuée.

- Mais elle veut en être sûre pour pouvoir me tuer la conscience tranquille, termine Ruby, lui offrant une porte de sortie.

Regina et le Confesseur la regardent étrangement. Elle hausse les épaules.

- Je sais que je ne mens pas, alors je ne suis pas inquiète.

Le Confesseur hausse à son tour les épaules, puis reluque le corps de Ruby de haut en bas. Comme si elle n'était qu'un vulgaire bout de viande.

- Je suis surprise de vous voir décliner une offre si alléchante, Votre Majesté, dit-elle. D'habitude, vous n'êtes pas opposée à l'idée de recevoir de si jolies choses dans votre lit.

Une fois de plus, Ruby sent une vague de jalousie monter en elle, et un grondement féroce roule dans sa poitrine.

-