enfonça ses pieds dans ses bottes, ignorant la sensation désagréable de ses chaussettes mal mises et de son jean retroussé sur ses chevilles. Puis elle s'agenouilla devant Regina, prenant doucement les mains de l'autre femme et les éloignant des lacets qu'elle essayait de défaire.

- Je n'ai pas besoin de ton aide, lui dit Regina d'une voix cinglante.

- Je sais, Regina, répondit calmement Emma. Je vais juste t'enlever ces patins. Tu peux me passer tes bottes ?

Si elle lui avait dit qu'elle allait l'aider, Regina l'aurait immédiatement repoussée. Au lieu de ça, Emma avait formulé sa réponse d'une autre manière, et elle espérait que Regina obtempérerait. Par chance, ce fut le cas ; Regina tendit la main pour attraper ses bottes et les tendit à Emma. Emma la remercia et prit son temps pour défaire les lacets des patins, réfléchissant à ce qui avait bien pu se passer sur la glace pour que Regina se mette à paniquer de cette manière. Elle n'en était pas sûre.

Elle savait que Regina avait paniqué dès qu'elle avait réalisé qu'elle n'arrivait pas à sortir de la patinoire, comme elle avait jadis été incapable de se libérer des griffes de sa mère abusive lorsqu'elle était enfant ; mais quelque chose l'avait tirée de son état d'insouciance totale et l'avait terrifiée avant que la panique n'entre en jeu, et Emma n'arrivait pas à comprendre ce que c'était.

Elle retira un de ses patins et lissa ses chaussettes (elle portait deux paires pour ne pas avoir froid), puis elle glissa son pied dans sa botte, prenant soin de rentrer le jean à l'intérieur. Elle passa ensuite au deuxième patin, se mordillant la lèvre en essayant désespérément de comprendre ce qu'elle avait fait de mal. Regina avait-elle eu peur ? Pourtant, elle n'en avait pas eu l'air ; elle souriait. S'était-elle soudain sentie prisonnière de l'étreinte d'Emma ? Mais son corps avait été détendu, pas crispé. Emma n'avait rien dit de stupide qui aurait pu la contrarier. En avait-elle juste eu assez de patiner ?

Emma se tritura les méninges tout en replaçant correctement les chaussettes du deuxième pied de Regina, prenant bien son temps pour se laisser le temps de réfléchir et pour laisser à Regina un moment pour se calmer. Lorsqu'elle eut terminé de lui enfiler sa deuxième botte, elle n'avait toujours aucune idée de ce qui s'était passé. Elle resta à genoux aux pieds de Regina, massant l'arrière de son mollet gauche pour essayer de l'empêcher de fuir.

- S'il-te-plait, dis-moi ce qui s'est passé.

Regina baissa les yeux vers la femme qui venait si tendrement de lui mettre ses chaussures . Emma la regardait, et dans ses yeux se lisait un mélange de peur et de confusion, ainsi qu'une émotion éternellement présente que Regina ne pouvait jamais fuir, pas lorsqu'Emma était avec elle. Elle avait l'air si inquiète que la brune sentit son cœur se déchirer.

Mais elle ne pouvait pas. Elle ne pouvait pas. Regina secoua la tête et se leva ; elle avait besoin de partir. Elle s'enfuit, ses instincts lui commandant de s'échapper d'ici. Dans n'importe quelle situation, le réflexe de Regina était de se battre. Sauf dans ce cas précis.

Elle ne pouvait pas faire ça, pas avec Emma ; ni-même avec personne. Regina était indépendante. Elle était enfin parvenue à une période de sa vie où elle se sentait bien, presque en sécurité. Les gens ne l'aimaient toujours pas, mais ils ne la haïssaient plus comme avant. Elle avait même trouvé une amie en la personne de Ruby, qui lui avait confié qu'elle ne lui en avait jamais vraiment voulu d'avoir lancé la malédiction, parce que ça l'avait soulagée de son propre fléau pendant presque 30 ans. Elle avait Henry, qui lui permettait d'exprimer l'amour qu'elle gardait caché au plus profond de son cœur. Contrairement à ce que disaient les rumeurs, Regina était capable d'amour et d'affection, mais les aléas de sa vie avaient rendu ces émotions dormantes pendant des décennies. Enfin jusqu'à ce qu'Henry n'entre dans sa vie, lui rappelant ce que c'était d'aimer quelqu'un.

Elle aimait son fils, mais d'un amour différent, pas comme celui qu'elle avait ressenti lorsqu'elle était encore jeune, naïve et innocente. Cet amour là était resté caché, protégé, et personne, personne, n'en avait jamais fait l'objet depuis Daniel. Et il fallait que ça reste ainsi ; mais malgré ses efforts pour lutter, malgré ses efforts pour ne pas céder, cette maudite femme, énervante, aimante, loyale, persistante et douce avait réussi à s'introduire dans la partie de son cœur que Regina avait barricadée au reste du monde. Et en ajoutant les émotions