construit un château. C'est un chouette château. Très solide.

Regina roula des yeux et lui fit un petit sourire. Mais elle ne répondit pas ; elle attendait. Elle savait que quelque chose embêtait Emma. C'était la seule raison pour laquelle elle se mettait à construire ces choses.

Une fois, après que Regina l'ait rejoint dans sa forteresse, Emma lui avait confié que lorsqu'elle était enfant, elle se cachait sous son lit en prenant soin de laisser pendre la couette ou s'enroulait complètement dans un drap et se cachait dessous à chaque fois qu'elle avait peur. Le noir et les couvertures qui l'entouraient alors la rassuraient. Elle avait continué à construire les châteaux de couverture étant adulte, parce qu'elle était seule et que personne n'était là pour la juger. Mais plus tard, lorsqu'Henry avait découvert cette habitude par accident et qu'il n'avait pas eu l'air flippé, juste inquiet pour elle, elle avait arrêté de se cacher de lui. Et Regina, ben, il était rare qu'Emma lui cache quoi que ce soit. Ils avaient donc appris son secret, mais ils étaient les deux seules personnes au monde à être au courant.

Emma savait que Regina l'observait, mais au lieu de se plonger dans le regard doux et attentif qui la scrutait, elle continua de fixer le plafond en frottant paresseusement le tissu de son top entre ses doigts. Puis elle dirigea ses mains vers la chemise à carreaux qu'elle portait habituellement par dessus ses débardeurs et en agrippa les bords.

Elle ne voulait pas en parler. Elle ne voulait pas refaire un grand déballage de sentiments. Mais il semblait qu'en dépit de tous ses efforts pour résister, Regina finissait toujours par l'amener à se confier. Pourquoi Emma se sentait-elle à ce point en sécurité avec elle ? Pourquoi était-elle toujours là, à la soutenir comme personne ne l'avait jamais fait auparavant ? Pourquoi la regardait-elle toujours comme ça ? Pourquoi était-elle si bienveillante à son égard ? Pourquoi fallait-il qu'Emma l'aime autant, bon sang ?

Plus ses pensées se bousculaient dans sa tête, plus elle sentait la colère monter en elle. Elle s'en sortait très bien toute seule. Il serait plus raisonnable qu'elle reste seule. Ses relations couraient toujours au désastre.

- Tu t'en vas quand ?

Regina cligna des yeux deux ou trois fois, fronçant les sourcils en entendant le ton agressif d'Emma. Cette dernière regretta ses mots dès qu'ils furent sortis de sa bouche, surtout lorsqu'elle vit l'air blessé de Regina.

- Je suis désolée, reprit-elle d'une voix douce. Je ne…

- Qu'est-ce qui se passe, Emma ?

Emma savait qu'elle devait lui fournir un début d'explication, surtout après le commentaire méchant et injustifié qu'elle venait de faire. Elle ne voulait pas lui dire la vérité, mais lorsqu'elle sentit une main chaude se poser contre son coude, les mots lui échappèrent sans qu'elle puisse les retenir. C'était toujours comme ça, avec Regina.

- Ça fait une semaine que je ne t'ai pas vue. Tu me manquais.

- Et donc tu me demandes de partir et pas de rester ?

Emma resta silencieuse un moment, puis finit par marmonner un petit « non ».

- Tu veux savoir quand je vais partir pour pouvoir arrêter d'anticiper mon départ, comprit soudain Regina.

Elle sut qu'elle avait visé juste lorsqu'Emma refusa de lui répondre.

- Emma, si je te manquais, pourquoi n'as-tu pas dit quelque chose ? J'essayais de te laisser un peu tranquille parce que je pensais que c'était ce que tu voulais.

- Pourquoi est-ce que je voudrais que tu me laisses tranquille ? demanda Emma à voix basse, acceptant enfin de croiser le regard de la brune.

- Parce que j'occupais pas mal de ton temps. Quand on a mangé ensemble, la semaine dernière, tu m'as dis que tu te sentais étouffée par cette ville.

- Oui, répondit doucement Emma. Par cette ville. Pas par toi. Jamais par toi.

Regina caressait le coude d'Emma de son pouce, essayant de ne pas se perdre dans les mots qu'elle entendait. Elle savait qu'il se passait quelque chose entre elles. Elle savait qu'Emma le savait aussi, mais elles n'en avaient pas encore parlé. Elles y avaient fait allusion ; des remarques vagues telle que celle qu'Emma venait de faire, mais jamais rien de direct. Elle n'était pas sûre que ce soit le bon moment. Ou peut-être que ça l'était. Comment pouvait-on savoir quand c'était le bon moment ?

Tout ça était très déroutant. La seule autre personne pour laquelle elle avait eu des sentiments aussi intenses avait été Daniel, et ça remontait à tellement loin. Elle était si jeune, à cette époque, si insouciante. Une personne très différente, somme toute, et qui ne portait