à côté d'elle.

- Je ne sais pas trop, répondit Regina. Elle m'a dit qu'elle devait aller parler à quelqu'un et qu'elle reviendrait vite, mais ça fait un moment qu'elle est partie et je pense qu'ils ne vont pas tarder à allumer les feux.

- Ne vous faites pas de soucis, Miss Regina, lui répondit Marco en lui tapotant doucement la main. Je suis sûre qu'elle sera bientôt là. Elle ne manquerait ça pour rien au monde.

Au moment où Marco eut terminé sa phrase, les lumières du port s'éteignirent, et l'assemblée fut laissée dans le noir. On entendit quelques sifflets et cris de joie, mais dans la grande majorité, la foule se taisait, toute excitée. Regina continua de scanner l'assemblée à droite, à gauche et derrière elle, toujours à la recherche d'Emma.

Je voulais profiter du spectacle avec vous, Emma. S'il-vous-plait, revenez, pensa-t-elle, nerveuse, en mordillant sa lèvre inférieure et en faisant tressauter son genou.

Pendant ce temps, Marco observait la brune du coin de l'œil, un sourire en coin sur le visage.

Sitôt que Regina eut énoncé son vœu silencieux, un murmure excité traversa la foule, puis des acclamations commencèrent à fuser, de plus en plus fort. Regina regardait autour d'elle, ne comprenant pas la raison de ces soudains cris de joie. Derrière elle, Fredrick plaça ses mains en coupe autour de sa bouche et hurla :

- VAS-Y EMMA ! TU PEUX LE FAIRE ! PAREIL QUE PENDANT NOS ENTRAÎNEMENTS !

Regina se tourna immédiatement vers Fredrick pour pouvoir suivre son regard côté droit. Ses lèvres s'entrouvrirent de surprise lorsqu'elle aperçut Emma Swan, debout sur le petit embarcadère qui se trouvait à côté du brasier le plus à droite, et WOW, elle s'était clairement changée.

Elle portait un jean slim partiellement recouvert par des bottes hautes en cuir. Son haut se composait d'un t-shirt de sport blanc et de deux bandeaux qui enserraient fermement ses biceps au bout de ses manches. L'intérieur de son bras gauche était couvert par une large bande de cuir, et elle portait un gant en cuir à la main droite. Un long sac était accroché à sa hanche gauche et pendait le long de sa jambe. Elle avait les cheveux lâchés, et la légère brise qui soufflait les faisait voleter autour de son visage. A côté d'elle se trouvait un petit chaudron dans lequel on avait allumé un petit feu, et quelques flammes montaient jusqu'au dessus du bord. Dans sa main gauche, elle tenait un bel arc taillé dans le bois.

- Et ben dis donc…, murmura Kathryn en jetant un coup d'œil à Regina, souriant d'un air espiègle.

Sans s'en rendre compte, Regina tendit la main et agrippa la manche du manteau de Marco. Ses yeux ne quittèrent pas la silhouette d'Emma et sa bouche reste entrouverte. Marco gloussa un peu et tapota de nouveau la main de Regina avant de la poser gentiment sur la sienne. Regina était tellement obnubilée par le spectacle qu'offrait Emma qu'elle ne remarqua même pas le contact.

Emma avait les yeux baissés et évitait de regarder la foule, essayant d'oblitérer le bruit et de se concentrer. Au bout d'un moment, elle plongea la main dans le sac qu'elle portait à la hanche et en sortit une flèche, ou du moins ce que Regina pensait être une flèche. La tige était longue, mais le bout était fait d'un matériau différent de celui d'une tête de flèche.

Ils ont une manière très particulière d'allumer les brasiers, se souvint Regina.

Emma plongea la flèche dans le chaudron qui se trouvait à côté d'elle, allumant ainsi la tête. La foule devint silencieuse lorsqu'elle plaça le trait sur son arc et tira sur la corde. Lorsqu'elle fut prête à tirer, le feu qui brûlait sur la tête de la flèche était suffisamment proche pour que Regina puisse admirer le beau visage d'Emma. La lueur des flammes qui léchaient le bout de la flèche dansait dans ses yeux.

Emma ajusta ses doigts sur la corde, contre le côté droit de sa bouche, et se concentra pour aligner son tir sur le premier brasier. Elle fronça les sourcils, le regardant fixement. Soudain, Regina vit les yeux d'Emma jeter un très bref regard à l'endroit où elle était assise, puis elle lâcha la corde, laissant la flèche voler. Un instant plus tard, le premier brasier prit feu, produisant des flammes qui jaillirent à plusieurs mètres de haut avant de s'apaiser et de revenir à une taille plus raisonnable.

La foule explosa en un tonnerre d'applaudissements, et de nombreuses personnes lancèrent des hourras et des cris de joie alors qu'Emma, à la fois timide et taquine, laissait échapper un rire léger en s'essuyant malicieusement le front pour faire comprendre à l'assemblée qu'elle était contente que la flèche ait atteint sa cible. La foule rit avec elle.

La blonde