le mur, les bras croisés sur son ventre. Le masque cachait toujours une bonne partie de son visage au grand désespoir de Lukas. Il aurait essayé de décrocher la lune pour ne serait-ce que l'apercevoir quelques secondes. Qui était donc cette mystérieuse étrangère qui cherchait à lui voler son coeur? Parce que c'était l'impression qu'il avait ; c'était peut-être lui qui était trop facile à gagner et qui s'emballait beaucoup trop rapidement, mais en jouant avec lui de la sorte, elle ne pouvait chercher qu'une seule chose : le posséder.

Lukas secoua la tête, chassa le brouillard qui tentait d'obscurcir son esprit. Il lui fallut quelques minutes de répit pour parvenir à y voir clair et pour l'empêcher de tituber à chaque fois qu'il faisait un pas. Il parcourut finalement la distance qui les séparait, le souffle court, hypnotisé par le fait qu'elle ne le quittait pas du regard, presque moqueuse.

— Je croyais que je ne te retrouverais pas, lui dit-il lorsqu'il fut assez proche pour qu'elle l'entende. Cette foule, c'est un cauchemar, tu n'as pas idée...

Elle se contenta de sourire, gardant toujours le silence. Était-elle donc muette? Elle lui tendit la main, laquelle il n'hésite pas à saisir, et l'entraîna à sa suite, hors de la section-bar. Par trois fois, il tenta de savoir où elle l'entraînait ainsi, mais jamais il n'obtient de réponse. Il fut surpris lorsqu'il constata que leurs pas ne les entraînèrent pas à l'extérieur du Capitole, les y gardant plutôt bien au chaud. Il la vit traverser un couloir, puis prendre le chemin de ce qui devait être les chambres de l'hôtel. C'était brillant. Beaucoup avaient dû réserver une chambre pour s'éviter de conduire et célébrer en bonne et due forme, arrosant généreusement le tout avec de l'alcool.

Encore des palpitations. Plus fortes cette fois. Un mélange parfait d'excitation et de nervosité. Lukas sentait son coeur battre si fort contre son torse que ça lui en était douloureux. Il lui ordonna de se calmer sans succès. La main qui tenait celle de l'inconnue se mit à fourmiller, frissonne d'un désir ardent qui naissait en lui, gagnant lentement le creux de son estomac. Le feu qui s'y alluma finalement était brûlant et vif, sauvage et indomptable. Lukas n'avait pas l'habitude, déjà il avait du mal à se contrôler. Il n'osait pas penser à ce que ce serait une fois qu'ils se retrouveraient face à face et que seule une couche de vêtements les séparerait de l'ultime Paradis. Parce que ça le serait. Il n'en doutait pas. Aussi nerveux qu'il pût être, il savait que ce serait merveilleux. Il avait bien fait de s'infiltrer à cette soirée et d'oser laisser ses fantasmes parler pour sa raison; il allait enfin obtenir ce dont il rêvait depuis des années. Il ne serait plus du côté des loosers, il entrerait dans la cour des grands...

 

 

 

Elle continua de le tirer par la main pendant un moment encore, lui faisant gravir les marches du grand escalier recouvert d'un tapis rouge. L'endroit était certainement plus luxueux qu'il ne l'avait cru en y jetant un oeil de l'extérieur. Elle l'entraîna tout en haut, jusqu'au second étage. Lorsqu'il s'aperçut que la lune se reflétait au-dessus de sa tête, les baies vitrées qui constituaient le toit laissant entrevoir les étoiles, il voulut relever la tête pour admirer, mais il eut tôt fait de la ramener à bonne hauteur, la nausée ne tardant pas à s'en prendre à lui, remontant dans sa gorge. Les gestes brusques, ce n'était pas encore pour le moment.

 

 

 

 

 

Ils traversèrent le couloir sur la droite de l'escalier, ne s'arrêtant que lorsqu'ils en eurent atteint le bout, devant la porte de la dernière chambre. Elle sortit une carte de l'une de ses poches — il devait reconnaître que même pour une fille, les complets pouvaient avoir quelques attraits — et leur ouvrit la porte sur l'une des chambres les plus luxueuses que Lukas ait eu l'occasion de voir. Il ne sortait pas beaucoup de chez lui, il était vrai, mais si toutes les chambres de cet hôtel avaient la prestance de celle-ci, une nuit ne devait pas y être donnée. Il ne devait être fréquenté que par des gens importants. Il opta donc davantage pour l'option lui laissant croire qu'il s'agissait d'une suite.

Lorsqu'il franchit le seuil, il ne put s'empêcher de se demander qui était cette fille qu'il accompagnait pour qu'elle puisse se permettre une chambre de se prix. Quelques papillons d'excitation supplémentaires prirent naissance dans son ventre face aux nouvelles perspectives qui s'offraient à lui. Il avait attiré quelqu'un ce soir, et ce ne semblait