voulait toujours d'être parti en Angleterre sans prévenir.

Scott et Kira était toujours ensemble, mais se voyait de moins en moins souvent car la jeune kitsune préférait passer du temps avec Malia, ce qui n'était pas pour déplaire à celle-ci.

Liam et Mason déprimaient ensemble d'être loin de Hayden et Corey et passaient leurs journées au téléphone avec les deux adolescents restés en Amérique.











Ils arrivaient à la moitié de leur séjour et c'était l'anniversaire de Theo. Il avait dix-huit ans et ils avaient saisi cette excuse pour partir en boîte, laissant Liam et Mason se morfondre seuls.

La meute de Kevin était évidemment présente et ils eurent droit à plusieurs regards haineux en entrant. Il se séparèrent tous pour aller danser ou chercher un verre. Theo se retrouva seul au bar à regarder du coin de l’œil Jackson qui parlait à Lydia.

Allison et Isaac dansaient, ainsi que Scott et Kira. Malia les regardaient de loin, seule. Les loups avaient apporté du tue-loup pour pouvoir se saouler, ce qui n'était pas une très bonne idée, comme l'avait intelligemment signalé Stiles. On ne l'avait bien entendu pas écouté.

Quand Scott partit chercher d'autres verres, Malia s'avança vers Kira, la prit par la taille et commença à danser. Kira se laissa faire, souriant quand elle vit que Malia avait déjà descendu pas mal de verres.

Stiles se rendit vite compte que son loup tenait très mal l'alcool. En effet, Derek parlait sans s'arrêter, ce qui était très inhabituel pour lui. Quand l'ancien alpha se leva et l’entraîna vers la piste, il commença à protester, mais le loup ne l'écoutait pas.

- Der', on peut pas danser, si Scott nous voit c'est fichu !

- M'en fiche de Scott, répondit Derek. Viens.

Stiles comprit que ça ne servait à rien de discuter et capitula, jetant un regard anxieux aux alentours pour voir si Scott était là. Il ne vit que trois adolescents, sûrement des loups de Kevin, qui les regardaient avec un sourire carnassier. Il soupira puis se retourna juste à temps pour rattraper Derek avant qu'il ne tombe par terre. Il le prit dans ses bras pour le soutenir, ce qui fit reprendre un peu ses esprits à Derek qui le serra à son tour. Ils continuèrent à danser, Stiles regardant toujours aux alentours pour voir si un membre de la meute les regardait.

 

Jackson parlait avec Lydia et ça ne se passait pas vraiment comme prévu. La Banshee refusait de le voir depuis qu'ils s'étaient retrouvés. Jackson avait compris qu'elle lui en voulait toujours d'être parti et voulait s'excuser pour essayer de la reconquérir.

Mais Lydia avait beaucoup changé depuis qu'il était parti et était devenue suffisamment forte pour refuser. Quand elle partit à grands pas en le laissant seul, il comprit qu'il n'avait plus aucune chance avec elle. Bizarrement, cela ne le dérangeait pas plus que ça. Savoir qu'elle avait tourné la page lui permettait de le faire aussi. Il but quand même quelques shots pour être sûr de se remettre du premier râteau de sa vie.

Theo était toujours assis au bar. Il avait dix-huit ans mais il n'avait personne. Ses parents étaient partis sans laisser d'adresse quand il était sous terre et il ne pouvait vraiment pas les en blâmer. S'il n'avait pas fait ça, onze ans plus tôt, il aurait pu fêter son anniversaire avec sa sœur, sa famille et ses amis. Sa sœur... Il savait qu'il avait mérité ses souffrances sous terre mais que ce soit elle qui les lui inflige avait été le pire de tout. La culpabilité le rongeait depuis bien longtemps, mais il l'avait repoussée en se cachant derrière un mur, que personne ne pouvait briser. Mais maintenant, quelqu'un avait bien réussi. Comme un serpent, il s'était immiscé dans son esprit, et maintenant il ne pouvait plus le faire partir. Ses sentiments pour Jackson étaient bien présents même s'il ne voulait le reconnaître pour rien au monde.

Quand le bêta s'assit à côté de lui et commença à lui parler, il cessa de ressasser toutes ses pensées et écouta ce que Jackson, le seul qui pouvait percer sa carapace, lui disait :

- Lydia a rompu avec moi, déclara-t-il

- Désolé pour toi, mec.

- C'est bon , c'est pas grave, je suis passé à autre chose.

- Tu vis une passionnante histoire d'amour avec ta bouteille de bière ? ironisa Theo, avisant la bouteille dans la main de Jackson

- Très drôle. Non je pensais plutôt à toi. Joyeux anniversaire.

Sur ce, il se leva et saisit le t-shirt de Theo avant de l'embrasser. La chimère ouvrit grand les yeux avant de rendre son baiser au loup. Il sentit son mur, ce mur qu'il avait mis temps de temps à construire, voler en éclats. Quand Jackson se détacha de lui et s'éloigna dans la foule, il resta