. Il ne perdait pas une occasion pour se moquer de son ancienne métropole. Celle-ci le méritait après tout. Il avait un caractère de cochon en plus!

L'anglais s'écarta pour les laisser passer, il regarda le carton. «Qu'est-ce que c'est que ce truc?

- Un cadeau pour toi ~ Mais tu ne l'auras que ce soir, après le repas.»

Arthur n'aima pas ce sourire, mais se convainquit qu'il était juste un peu paranoïaque. Après tout Francis avait des idées tordues mais jamais bien méchantes, non? Et s'il était là, Alfred ne fera pas d'imbécilitées. Un cadeau en plus? Les cadeaux de son amant n'étaient jamais dangeureux!


Tout irait bien!


Francis se dirigea illico vers la cuisine, fermant la porte au nez du britannique qui cria alors au scandale devant le fait qu'on lui retirait ses devoirs d'hôte. «Sors de ma cuisine Frog!

- Non, non je vais te préparer un bon petit plat!

- C'est à moi de te...vous préparer quelque chose!» Arthur décida de jouer la carte de l'affection, même s'il en était mort de honte de le faire devant Alfred. «Je pensais faire mieux en cuisine ces derniers temps mais puisque tu ne veux pas goûter, tss …»

La porte se rouvrit, laissant passer le français qui soupira lourdement «On prépare le repas tout les deux dans ce cas?

- …..Bien.»

La porte se referma sur l'américain qui fut laisser seul dans le salon. Celui-ci eut une moue boudeuse, se laissant tomber sur le canapé, posant son gros carton près de lui. «Merci les gars, c'est sympa...»

Après le repas, délicieux mélange de plats français et anglais, que l'américain avait dévoré, comme un cochon selon son tuteur. Alfred se sentit obligé de s'excuser, sans savoir en quoi il le devait. Mais il fallait garder l'anglais de bonne humeur pour la suite.

Il prit donc un petit air mignon qui ne marchait pourtant plus depuis qu'il était grand et dit: «Arty...

- Ne m'appelle pas comme ça!

- Je peux te demander quelque chose? J'ai envie de quelque chose mais je ne sais pas comment te demander ça...

- Quoi?

- Je pourrais te voir dans ta tenue de pirate? Espagne a dit que tu étais génial dans cette tenue!

- ….Never!

- Pourquoi? Ca te dérange?

- Non...juste, je ne veux pas!

- Parce que la tenue ne va plus? T'as trop grossi depuis le temps?

- ….C'est toi qui a grossi!» riposta le britannique, posant un regard accusateur sur son ancienne colonie «Avec toutes ta cuisine trop grasses et tes hamburgers!» Décidément, Arthur commençait à croire que Francis avait raison, Alfred n'avait aucun goût culinaire!

USA regarda son ventre, eut une petite moue et reprit: «Même pas vrai! S'il te plaîîîîîîîiîtttt!

- Mais pourquoi?

- Juste pour voir, je ne prendrais pas de photos ou quoique ce soit!

- ….Manquerait plus que ça!»

L'autre joua sa dernière carte: Agacer son vieux tuteur par un enchainement de supplications visant à devenir agaçantse à la longue: «S'il te plaît! S'il te plaît! S'il te plaît! S'il te plaît...»

Francis, sentant que son amant risquait plus de jeter Alfred dehors que de céder à ce stade, se décida à agir: «Arthur...moi aussi j'aimerais te revoir dans cette tenue...» Il s'approcha et lui chuchota à son oreille, d'une voix beaucoup plus sensuelle «...Et ce soir, tu pourras me faire tout ce que tu veux, absolument tout ~ Je serais à tes ordres Captain. N'importe quels ordres ~»

Le Royaume rougit comme une tomate, sentant une délicieuse chaleur l'envahir. Ho cela le convainquait bien plus que les paroles agaçantes du troisième pays présent. Il se leva et se dirigea vers l'escalier.

«D'accord! Mais si je vois le moindre appareil photo...tu le regretteras Alfred!

- Oui!»

Un temps de silence tomba sur la pièce, l'ancienne colonie n'osa pas demander à Francis ce qu'il avait dit à son amant pour le convaincre. Il préférait ne pas le savoir en fait. Quelque chose lui disait que ça le générait terriblement. Il chercha alors comment prendre une photo sans que l'autre ne le voit et ne lui fasse regretter! Même s'il savait qu'il était plus fort que l'anglais, il préférait ne pas le titiller! Il se mit à siffloter son hymne avant de penser que ça risquait d'énerver Arthur mais tant pis, il était libre et indépendant, il faisait ce qu'il voulait d'abord.

Finalement des pas le firent lever la tête et il sentit sa mâchoire se décrocher. Sa mémoire de jeune colonie lui revint d'un coup, lui faisant se souvenir qu'il avait déjà vu l'anglais dans cette tenue