miniature fila et lui déchira la joue, le faisant saigner. Levant deux doigts, il essuya le liquide carmin et le regarda, presque surpris, avant de lever deux yeux soudain furieux «...ça c'était un coup bas.» Son sourire devint odieusement amusé et il se lécha les lèvres «...J'aime.»

Une boule de feu frappa le mur à un ou deux mètres du chasseur qui roula sur le côté, avec habilité et habitude. Il se redressa rapidement et se mit en garde, l'épée serrée entre ses doigts. Il n'avait pas le droit à l'erreur. Les yeux noisette du brun fixèrent le vampire qui avait des flammes dans chaque mains, un sourire cruel aux lèvres.

«Tu te défend bien humain. Ça me donne envie de te garder rien que pour moi.

- J'ai vu pire de mon côté. Et non merci, j'ai mieux à faire que te servir.

- Es-tu arrogant?

- Non c'est toi qui fait preuve d'arrogance. Tu parles trop. Quand je parlais de ''pire'', je pensais à ceux qui attaque sans émettre un seul son, ceux qui ne tentent pas de me prouver par a plus b qu'ils sont la perfection incarnée. Tu joues pour le moment, tu ne te bats pas.»

L'autre bondit en arrière, atterrissant sur un muret «Et bien, de mon côté...je trouve que tu es facile à battre. Toi aussi tu parles trop.» il eut un salut narquois, ses yeux brillants de malice «Je suis flatté qu'un chasseur très expérimenté comme toi décide de discuter avec sa cible. Je ne parles moi-même pas souvent avec la nourriture.» Il s'inclina «Je remercie l'expert de prendre le temps de me parler un peu. Je dois t'horripiler terriblement non?»

Diederich recula, restant dans la lumière de la lune, ne quittant pas son adversaire des yeux. Il ne devait surtout pas se retrouver dans un endroit sombre. Cela serait dramatique. Dans l'obscurité, il ne pourrait plus se protéger ni voir correctement. Bien entendu il avait entrainé ses sens mais dans le noir, il serait quand même en position de faiblesse et son seul atout pourrait être vite détruit.

L'être bondit, atterrissant sur une poutre et s'y asseyant «Pourquoi restes-tu dos au mur? Me prendrais-tu pour un être de peu de foi, prêt à frapper dans le dos?

- Hum...Oui?»

Le vampire eut un sourire mauvais «Tu as bien raison.» Il leva une main et une lueur orangée illumina l'endroit où il était perché. «Prépares-toi mon mignon.»

La boule de feu percuta le mur juste au dessus de lui, il bondit de côté, évitant les morceaux qui s'écroulèrent sur lui. Il dut rouler sur le sol pour en éviter une seconde. Sa main gauche prit appuie sur le sol et put se redresser rapidement, évitant la dernière attaque de feu qui creusa un trou là où il était quelques secondes avant. Il reprit son souffle, et se tint prêt à bondir de côté une nouvelle fois.

L'être de la nuit gloussa, réellement amusé :«Pas mal. Le précédant chasseur n'a pas pu éviter la dernière de cet enchaînement.» Il s'enroula un peu plus dans sa large cape noire, et sembla s'évanouir dans les ténèbres.

Diederich eut quelques secondes pour réagir. Était-il partit? Ou...Il se retourna. Personne. Le silence. Un terrible silence. Pas de bruits. Pas de souffle de vent. Les flammes s'étaient éteintes. Il sentit son cœur battre sourdement dans sa poitrine.


Il n'est pas partit.



C'était une certitude.


Ce vampire était trop arrogant pour s'enfuir de la sorte. Il allait passer à une attaque plus sournoise. Diederich leva une main pour s'assurer sur la courte et épaisse écharpe prévue pour protéger au minimum son cou d'une attaque soudaine était toujours en place. Et grimaça. Elle s'était prise un méchant coup avec les boules de feu. Ce n'était pas certain qu'elle arrête une morsure surprise.

Il recula, les sens aux aguets, jusqu'à un endroit qui n'était pas surplombé, et qui était, en plus, bien éclairé. Un horrible bruit de verre brisé se fit alors entendre. Le vampire avait détruit les quatre vieux lampadaires qui éclairaient la rue. Les maisons étaient certes abandonnée dans la partie haute de ce village, ce qui limitait la possibilité d'une victime prise entre deux feux mais le matériel était, de ce fait, en mauvais état. Et maintenant il était dans l'obscurité. La seule lumière venait de la lune et des étoiles. Et ce n'était pas vraiment suffisant.

«D'accord. Tu veux jouer à ça.» il sortit de la poche intérieure de son large manteau une boule de verre magique, heureusement incassable. Ce genre de chose valait une fortune quand c'était pourtant un accessoire essentiel pour ce métier. Il passa le pouce sur la paroi, murmurant un seul mot et elle s'illumina, assez