avoir une famille grandissait, mêlé d'une crainte dans son ventre.


Lui, qui tuait des gens si souvent?



Lui qui tuait de sang-froid?



Qui arrivait à tirer des informations avant d'achever?



Lui qui avait parfois mutilé une personne pour lui faire payer?



Lui qui avait tant de sang sur les mains, un humour sombre, et une dangerosité incroyable?


 

Comment pourrait-il être un bon père? Son devoir de chien de garde le tenait occupé, pouvait le tuer (même s'il était doué). Il était sombre, avec un humour terriblement noir. Il était sadique, pervers et manipulateur. Comment pourrait-il être un modèle? Quelqu'un qui pourrait guider l'enfant dans la vie, le mener vers la même destinée que lui? Un avenir aux mains tâchée de sang, avec une fin qui pourrait être douloureuse. L'enfant pourrait....

Un goût amer emplit sa bouche. Son cœur se serra. Ce petit être allait grandir, devenir un enfant qui le suivrait partout, l'admirerait et voudrait faire comme lui. Allait être influençable.


Allait-il être à la hauteur?



Sa mère l'avait aimé et préparé en même temps.



Mais lui....il ne savait pas si...


Tanaka parut à la porte «Monsieur, votre ami est ici.

- Diederich?» Le visage du noble s'illumina, son cœur faisant un bond, la joie l'envahissant. Il ne l'avait pas vu depuis près de sept mois.


Ils parlaient souvent par lettres mais ce n'était pas pareil de pouvoir toucher, caresser les cheveux sombres, d'y enfouir ses doigts, de respirer son odeur, de goûter ses lèvres douces et chaudes, de voir son regard grognon. 


Tanaka eut un sourire mutin «Oui Monsieur.» Il savait parfaitement la relation entre les deux anciens camarades d'école. Loin de désapprouver, il voyait les sentiments des deux hommes. Voyait le bonheur et la joie qui envahissait son maître à chaque visite, le bien-être qu'il ressentait avec cet homme. Le fait que cette relation le gardait humain depuis des années. Avant son mariage, Vincent ne dormait paisiblement que après s'être laissé aller dans les bras de l'allemand.


Quelque chose qui les unissait. 



De l'Amour.


Le noble rendit son fils à sa femme et se leva du confortable fauteuil. «Je te laisse Rachel, reste au chaud, tu es encore faible.» Il lui fit un baisemain, tendrement, lui souriant avec douceur.

Un petit rire la secoua : «Ne t'en fais pas.» Elle sourit, presque amusée «Tu as trop travaillé ces temps-ci, va te détendre un peu en parlant avec ton ami. Tu ne vas repartir en mission tout de suite, non?»

Il sourit, et répondit, tendrement «Ne t'en fais pas.»

Il entra dans son bureau. Diederich était assit sur un fauteuil, regardant le feu. Il se leva quand Vincent entra dans la pièce et referma la porte à clé. Celui-ci sourit à son ami. «Comment vas-tu Dee?

- Bien. Et toi? Félicitation au fait, tu es papa.» il posa sa main sur la joue pâle et douce du lord qui plissa les yeux, heureux sous la caresse.

«Je suis le plus comblé des hommes. J'ai le plus merveilleux des fils.»

Diederich eut un petit rire «Je m'en doute.» Il reprit son air sérieux «Tu vas nous bassiner pendant des années sur ton fils si parfait, nous sortir des photographies pour un oui ou pour un non et tout ça...»

Le noble du mal eut un sourire dangereux «Jaloux darling?

- Non.

- Si tu avais été une femme....» Commença le terrible chien de garde de la reine, passant un bras langoureux autour du cou de l'allemand.

Celui-ci fronça les sourcils, agacé «N'en dis pas plus.

- J'aurais été ravi de te combler à ce niveau aussi ~

- VINCENT!»

L'anglais eut un rire doux, poussant son cher ami dans le fauteuil pour le forcer à s'asseoir, s'installant sur ses genoux. «Ton air grognon m'a manqué.

- Seulement mon air?»

Le noble fit mine de réfléchir et sourit «Hum....» Se penchant, son nez frôlant celui de son amant, leurs souffles se mêlant, leurs lèvres séparées de quelques millimètres. «En fait.... tes yeux sombres, ta voix bougonne et ton air boudeur....» Il l'embrassa, jetant ses bras autour du cou du brun, se collant à lui avec délice. Son odeur emplit ses narines, son goût, sa peau...Il se sépara de lui, haletant mais satisfait, se léchant les lèvres d'un geste provocateur. «Et toi Love ~?»

Diederich s'appuya au fauteuil, amusé, mais ne montrant rien. «Hum qu'est-ce qui m'a manqué chez toi? Peut-être ton caractère insupportable?»

Vincent eut un petit rire. Il enleva délicatement la croix de fer, la posant sur la petite table, avec sa montre. Il jeta la veste verte au sol en commença