non au sexe n'est ce pas?''


— C'est vrai Bonnefoy-san. La voix de Kiku est calme, rationnelle et est comme un coup de poignard : « Chez moi, votre attitude serait totalement inexcusable, surtout si vous étiez une fille. Vous avez presque invité les autres à vous violer, vous ne devez donc pas être surpris qu'une nation profite de cette offre.»

Des voix résonnent dans la salle, certaines sont d'accords, d'autres débattent. Aucune objection pure et simple.

— Francis ? Le ton d'Arthur est inquiet mais trop loin pour que l'autre s'en soucie.

— Arrêtez... pleurniche-t-il, enterrant ses doigts dans ses cheveux.


''Non, ne le bâillonne pas , personne ne viendra de toute façon et je veux l'entendre crier!''



Il pleurait et tremblait comme quelqu'un le déchirait, et poussait. Et puis il hurla, se débattant et saignant, ses mains tremblantes contre les cordes, comme il les suppliait d'arrêter!



''C'est ça, crie putain, supplie moi...''


— Vous êtes, comme, carrément en train de franchir les limites ! Feliks se dressa, les sourcils froncés et les bras croisés «Ce n'est pas à propos de la Seconde Guerre Mondiale! Vous êtes dans un putain de hors-sujet !»

— Mais bien sûr que non nous ne sommes pas...

Ho Mon Dieu. Francis abaisse son regard vers Ivan qui lui sourit, ses yeux violets pleins de cruauté enfantine et de triomphe.

— Je...(Arg!) Je suis d'accord avec Feliks! arrive à dire Alfred, saisissant son frère dans un Full Nelson pour l'empêcher de mutiler Russie «Ce n'est pas au sujet de la Seconde Guerre Mondiale! (Matthew, assieds-toi ou je jure devant Dieu que je te casse la gueule!) Et nous sortons complétement du sujet...»

— Mais vous voyez, Géorgie m'a provoqué, da ? Tout comme Francis a fait avec Ludwig !

— Braginsky, arrêtes, je t'en prie ! La voix d'Allemagne est forte et tendue, et semble presque brisée «Ne fais pas ça! Ne fais pas- »

— Ha...mais nous ne devons pas oublier le passé da? Il est important, dans le cas où nous répéterions nos erreurs!» Russie sourit à Ludwig, et Francis voit ce dernier trembler alors qu'il crispe les mâchoires. «Maintenant, vous avez surement tous vu comment a agit France. Les actions d'Allemagne peuvent être interprétées comme une réponse à la demande de ce dernier da? C'est pareil avec Géorgie, je vous assure! Qu'est-ce que signifiait son annexion avec ces deux pauvres nations et pourquoi jouer les durs même quand j'ai tenté de la convaincre de les laisser partir...» Soupire-il, faussement dramatique et lançant au français un regard pitoyable avec un sourire en dessous «..Comment dois-je interpréter ses actions sinon comme quelque chose d'autre qu'une invitation?»

— Arrête...» gémit le blond, cachant son visage dans ses mains et se griffant le cuir chevelu «Arrête Arrête...arrête..»

— Francis!» fait Arthur, d'une voix inquiète, posant une main ferme sur son épaule. L'autre blond sursaute et trésaille, ne voyant pas l'anglais mais ses bourreaux d'il y a des années.


''Il ne réagit plus''



''Donnez lui plus de bière! Nous l'aurons à nouveau suppliant rapidement''



Quelqu'un força un goulot dans sa bouche et il s'étouffa, tente de ne pas vomir alors que de l'alcool acide était versé dans sa gorge, comme son esprit état encore désorienté et...


— Ce n'est pas vrai!» Veneziano se lève et crie sur Ivan «Si une femme dit ''Non'' ça veut dire ''NON''! Des signaux mixtes ne sont pas une excuse pour profiter d'une femme, donc pourquoi serait-ce différent ici?»

— Feliciano!»siffle Lovino, tirant sur la manche de son frère «Assied-toi tout de suite, nous ne voulons pas de problèmes avec Rus...»

L'Italie du Nord fait taire son frère avec une taloche derrière le crâne. La pièce commence à sombrer dans le chaos, les voix étant de plus en plus fortes à chaque instant.

Francis fait le tour de la salle du regard, craintif et prudent. Ses yeux croisent ceux de Ludwig pendant un instant. Ce dernier ferme les siens et détourne la tête.


Quelque chose de dire et de chaud appuya contre ses lèvres.



«Suce!» Ordonna Ludwig



Il pensa pouvoir mordre, il avait encore ses dents et pouvait les utiliser dans cette situation.



Quelque chose appuya contre sa nuque, dur et mince, le canon d'un fusil réalisa-t-il, un rire hystérique faisant presque écho dans son esprit.



«N'essaie pas de faire quoique ce soit...»



Un soldat commença à forcer ses lèvres et la victime se sentit étouffer comme quelque chose heurtait le fond de sa gorge.



Il retint sa bile mais ne pouvait pas arrêtez les larmes qui coulaient sous le bandeau


L'ancienne victime gémit puis se brise.

— Francis!»