manquant de glisser dans la boue. Angleterre était vraiment fou de rage, il ne se contrôlait plus vraiment et dans ces cas là, il tapait très fort.

Rien ne pouvait véritablement l'arrêter. Le bruit des lames s'entrechoquant résonnait dans la nuit, faisant partir les quelques corbeaux qui se trouvaient encore là.

Personne ne sembla les entendre car personne ne vint. Ce duel semblait plus être un exutoire qu'autre chose, un règlement de compte sans aucun parole, un acharnement de l'un sur l'autre.

Finalement la plus jeune nation utilisa une feinte qui avait fait ses preuves jusqu'ici et arracha l'arme de son adversaires de ses mains.

«Alors Francis, te voilà à ma merci non? Menacé par l'épée que tu m'as donné! Quelle ironie au final que ta défaite soit réalisée par son biais n'est-ce pas?»

Il semblait savourer cette victoire, un sourire presque cruel se dessinant sur ses lèvres. L'autre ne répondit pas, essuyant le sang sur sa joue, venant d'une éraflure gagnée dans ce duel. il ne semblait pas se sentir concerné ou blessé par ces paroles. Normalement il aurait déjà nié ces affirmations avec une exagération habituelle. Mais là rien. Il était muré dans un silence douloureusement buté. Cela ne plût par vraiment à Angleterre.


Quelle attitude agaçante.Ne pouvait-il pas admettre son infériorité, accepter sa défaite et le suivre sans discuter?


Son silence agaça donc vraiment le vainqueur qui siffla, toujours plein de rage: «Tu n'as rien à dire? Tu as honte peut-être?» Il tentait de le provoquer, de le faire perdre patience, réagir, n'importe quoi. Qu'il dise ou fasse quelque chose plutôt que de le fixer ainsi en silence.


Ça en était profondément énervant.


Le français haussa nonchalamment les épaules: «Je sais rester digne! Je ne m'abaisserais pas à te supplier de m'épargner, de ma laisser partir ou de me tuer plutôt que de me capturer!» Sa voix désormais glaciale claqua comme une gifle au visage du gagnant de ce duel.

Arthur serra les dents. Qu'espérait-il après tout? Francis était un lâche mais il savait rester fier, digne même s'il était parfois prêt à s'abaisser pour protéger ce qui lui était cher. Et ça n'était-ce pas du courage? L'abnégation de soi, le sacrifice de sa personne... n'était-ce pas du courage? Dans une bataille, son rival de toujours n'était pas le meilleur, certes, mais il ne s'avouait jamais vraiment vaincu, pas temps qu'il y avait de l'espoir, et surtout pas face à lui. L'anglais reprit, espérant une réaction ou une réponse: «Si je te capture, ce ne sera plus long avant que nous aillons la couronne de France!

- Certes...mais quel victoire dûment gagnée non? Quoique te voir utiliser une si basse méthode ne m'étonne même plus! C'est bien ton genre. C'est ce que ferait Autriche, Prusse et sans doute d'autre. Alors qu'attends-tu? Ne retardes pas ton triomphe!»


Il semblait...totalement indifférent.


Dire que l'anglais était frustré serait un bel euphémisme. Il était bien plus que ça, et surtout déçu. Il en avait rêve de cette victoire sur cette personne qu'il clamait haïr. Et pourtant maintenant que c'était arrivé...qu'il avait écrasé son armée de la sienne, qu'il l'avait battu en combat singulier pendant cette bataille (c'était à lui que Francis devait sa blessure dans le dos) et juste à l'instant... quelque chose n'allait pas, manquait.


Ce n'est pas ce dont il avait rêvé, ce qu'il voulait.


Ces yeux bleus qui le fixait avec neutralité, sans crainte, presque avec ennui. S'il avait peur, son adversaire ne le montrait pas. S'il souffrait de ses blessures, ça ne se voyait pas non plus. Son visage à la joue égratignée était pâle et couvert de poussière, voir même de tâches de boues à certains endroit. Ses cheveux étaient également sales et emmêlés. Il était couvert de boue et de sang. Tout montrait qu'il avait lutté toute la journée aux côtés de ses chevaliers, de ses hommes, qu'il ne les avait pas abandonné. Il semblait être à deux doigt de s'effondrer d'épuisement.


Nul doute qu'il ne résisterait pas s'il tentait de le capturer.


Angleterre jeta à coup d'oeil à sa personne. Et lui? Bien qu'il soit tout aussi sale, il n'avait guère de blessures, le sang sur lui n'étant pas uniquement le sien. Il avait plus l'air d'être resté en dernière ligne qu'avoir combattu en première.


Quel contraste.


«Tu n'as pas peur de moi? De ce que je pourrais te faire?»

Un simple haussement d'épaules lui sembla être un début de réponse avant que l'autre blond ne murmure,