Perceval : Mais si le type ne meurt pas sur le coup et agonise pendant un moment?

Arthur : Le bourreau sait son boulot. Ça me plaît pas mais normalement il assure.

Perceval : Oui mais l'erreur est humaine. Ça arrive que...

Leodagan : Cela-dit, c'est vrai que c'est dégueulasse quand ça arrive. *boit une gorgée d'alcool*

Lancelot : bon alors on le décapite à la hache?

Arthur : Arrêtez avec cet air enthousiaste! Vous feriez peur à la Dame du Lac là!

Perceval : Mais et si la hache est émoussée? Si le bourreau doit s'y reprendre à plusieurs fois et doive finir au couteau de chasse *blanc comme un linge* J'ai vu ça une fois au pays de Galles.

Arthur : Ha ça vous en faites pas, si le bourreau n'a pas aiguisée sa hache et nous fait un coup pareil, il est le prochain.

Leodagan: Et c'est moi le terrible bourreau? Mais bon moi non plus je veux pas que ça dure. Et je ne veux pas voir ce que dit l'autre là.

Arthur : Ça vous dérange pas de torturer pourtant!

Leodagan: C'est pas pareil ! *frappe dans son poing* Je sais! Et si on l'écartelait?

Perceval :...*BAM*

Lancelot :...Il est vraiment sensible.

Père Blaise :... En même temps...parler d'écartement, c'est assez écœurant. On est pas des barbares!

Leodagan : Qu'est-ce qu'il fout à la table ronde?

Arthur : Vous, fermez-la! Et pour quelqu'un qui voulait que ça soit rapide...

Leodagan: Quoi?

Arthur : Non rien. Lancelot, allez chercher Merlin! Dites lui que Perceval a eu un malaise.



Acte II.





Arthur – Perceval – Lancelot – Leodagan - Père Blaise





Merlin est arrivé.



Leodagan: Quel est le problème avec l'écartement? Y a pas de hache émoussée qui rate ou de corde qui ne tue pas sur le coup.

Arthur : Sauf que ça dure. Déjà que j'aime pas les exécutions, je veux au moins des rapides et sans douleur si je suis forcé d'appliquer cette sentence. (Puisque vous êtes trop barbares pour accepter une abolition!)

Leodagan : Bah oui mais si on exclus les autres méthodes...

Lancelot : En plus si le peuple apprends qu'on a fait ça sans qu'il puisse y assister...il va râler. Déjà qu'on fait ça en 'privé' maintenant.

Leodagan : Puisque vous avez été assez con pour ne plus faire du public !

Arthur : je vous emmerde beau-père ! Ça restera non-public ! Et l'écartement c'est trop pour ce que ce type a fait.

Merlin : Il a fait quoi ce type?

Arthur : Comment va Perceval au fait?

Merlin : Le pauvre est sensible. Imaginer un gars se faire arracher les membres...

Leodagan : Qu'est-ce qu'il fout à la table ronde?

Arthur : Beau-père, c'est moi qui décide de qui est à la table. J'ai bien voulu inclure votre fils, ne venez pas râler sur mes choix.

Leodagan : Y a du favoritisme.

Arthur : J'ai pas de favoris.

Père Blaise : Des favorites par contre...

Arthur : Je vais vous faire vous charger des condamnés à mort pendant quelques mois vous. Ou peut-être un séjour dans une léproserie? J'ai entendu dire qu'il y en avait dans le coin de Constantinople!

Père Blaise : Je n'ai rien dit moi! (Génial il est de mauvaise humeur)

Perceval *se réveillant* J'ai fait un cauchemar, on voulait me forcer à assister à un écartèlement avec coups de hache.

Leodagan: C'était pas un rêve. C'est le programme.

Perceval: Ha merde.

Arthur: Bon on décide quoi pour l'exécution?

Père Blaise : Le peuple est pas obligé de savoir qu'on a fait subit «ça» au condamné.

Arthur : J'ai pas envie d'un truc trop violent qui met du sang partout.

Leodagan : Évidement que le peuple râlerait s'il n'assistait pas à ça. Un spectacle pareil. Je me souviens, j'ai assisté à mon premier à 5 ans. Je m'en souviens encore, j'ai été éclaboussé de sang de la tête aux pieds, puis mon père m'a fait connaître ma première cuite. On rigolait bien à l'époque.

Arthur : Ce qui explique beaucoup de choses sur vous.

Leodagan : Pardon ?

Arthur : Soudainement je vous plains.

Leodagan : Ho ça va, vous avez été chez les romains. Là-bas on filait les criminels à bouffer à des lions ou on les faisait combattre dans des combats à mort!

Arthur : C'est réducteur ça.



Acte III.





Arthur – Perceval – Lancelot – Leodagan - Père Blaise – Merlin



Leodagan: Bon sinon y a le bû...

Tous: NON!

Père Blaise: «Il» est au château en ce moment.

Merlin: ne prononcez pas ce mot devant moi !

Lancelot