a 35 ans. Il est dans l'armée lui aussi. Et s'est marié également. Père de famille, tout ça...Il vit à Oxford. En ce moment, il est aussi en Amérique, plus au nord. Enfin il y a Carwyn, il a 33 ans. Il a choisi d'être professeur...enfin précepteur. Lui aussi est marié. A son âge, heureusement. Il vit à Londres lui aussi.

- Vous êtes relativement proches les uns des autres.

- J'aurais aimé que ça ne soit pas le cas.» Grogna Arthur en posant brutalement son verre. Il fixa son captif sans rien dire, se plongeant dans les yeux bleus océans. Il mourrait d'envie de toucher aux boucles couleur des blés. Il se lécha les lèvres et reprit, lentement «Et puis il y a moi. 31 ans. Père d'un fils de 4 ans nommé Peter. Je connais à peine ma femme, je suis partis pour ce continent peu après sa naissance et je n'ai fait qu'un court retour depuis.

- Je compatis. Je suis dans la même situation. J'ai également peur que mon fils m'oublie pendant que je suis ici. J'ai peur d'être un étranger en revenant en France. Et ne parlons pas de ma fille.

- Il avait 6 ans quand tu es partis?

- Non il avait 5 ans. Je suis partis avant son anniversaire. Ça fait tout de même moins d'un an.

- A cet âge, il ne t'oubliera pas si facilement. Moi mon fils me connaît à peine. Je l'ai quitté à quelques jours. Et je ne l'ai vu que pendant trois mois lors de mon retour. Il a déjà du m'oublier.»

Francis tendit la main et posa une main sur l'épaule de l'anglais, disant d'une voix douce et compatissante «Quand cette guerre sera fini, tu pourras profiter de ta famille autant que tu le voudras. Et tu pourra fonder une grande famille si tu le souhaite!

- Tu as raison, je ne peux pas mourir ici.» il se leva et alla à la fenêtre, avant de dire «J'ai profité de ma liberté pendant des années, j'ai voyagé longtemps. J'ai vu des choses incroyables. J'ai vu des pays comme l'Inde, des îles...» Il se tourna vers Francis, et murmura «Peut-être qu'il est temps que je vive une vie de famille.

- Je n'ai pas voyagé dans mon existence, j'ai rêvé en regardant des cartes et en lisant des récits ou des témoignages. J'étais le fils chéri, plus fragile que mon grand frère, trop doux pour faire du droit, selon mon père. Ça ne l'a pas empêché de m'apprendre certaines choses de son métier.

- Et moi j'étais le fils indigne. Rien de ce que je faisais n'étais bien. Ce n'était jamais assez. J'ai pourtant étudié autant de possible, appris énormément de choses. Mais face à des aînés brillants, ce n'était pas assez.» Il se versa un verre, se fichant du risque de finir ivre. Il en avait besoin «J'étais plus proche de ma mère qui m'a transmis le goût de la lecture. J'ai une bibliothèque bien fournie chez moi, des livres venus de tous les pays. Je sais parler plusieurs langues.

- J'ai passé beaucoup de temps à lire aussi. Je suis d'accord avec pas mal de philosophes.

- Ho?

- Je ne suis pas d'accord avec ce qu'à dit Voltaire sur le Canada...mais je suis d'accord avec lui quand il dit que votre style monarchique irait bien à la France.

- Vraiment?» Ricana Arthur, amusé. «Je ne vois pas pourquoi tu dis ça, votre style a tenu longtemps. Il tiendra encore un moment. Et même si je suis d'accord avec toi sur le fait que notre monarchie est la meilleure solution...je ne sais pas si cela irait à ton pays.

- Je suis persuadé que oui. Mais avec la situation actuelle, il suffit aussi que mon roi soit bien entouré. Cela sera bien aussi. Après tout les choses changent, si on gagne la guerre...»

L'anglais eut un petit rire, comprenant parfaitement où l'autre voulait en venir. «Ne rêve pas, vous perdrez la guerre, et la France devra donner une compensation.

- Je ne crois pas non.

- Nous verrons.» Répliqua l'anglais, d'un ton onctueux. «Je vais te garder prisonnier. Je suis certain que tu as encore pas mal de choses à me dire non?

- Concernant ma mission? Je resterais muet à ce sujet mon cher.» Il mina une révérence, et se versa à son tour un verre, le buvant à petites gorgées, silencieusement. Il posa l'ustensile et murmura, d'une voix douce «Tu penses vraiment que vous allez gagner la guerre?

- Bien entendu, le glorieux empire britannique ne saurait être vaincu