devait être discret. Il avait rompu les liens avec la société des shinigamis...si il leur disait, il devrait revenir, reprendre du service. Objectivement il n'en avait pas envie. Il y avait des règles très strictes. Pour la protection et le bien-être des petits.


Oui mieux valait garder le secret.



Et prendre des précautions pour cacher l'âme semi-divine de son enfant.


«Il est bien éveillé.» fit-il, tandis que le petit garçon détournait les yeux, désintéressé de ce bonhomme bizarre, s'intéressant au chien de la famille qui courrait un peu plus loin.

Claudia sourit, caressant les cheveux soyeux «Il est incroyablement intelligent.

- Et c'est un vrai fils à maman je suppose?» Il eut un sourire plein de dents, taquin.

La noble eut un petit rire, attirant le regard de son fils sur elle «Comme tous les petits de cet âge.

- J'avoue.

- Pas toi?

- Je ne me souviens pas vraiment.» C'était le gros problème d'être un shinigami âgé de plusieurs siècles.

La jeune femme eut l'air désolée «Ho.» Elle détourna pudiquement les yeux, les posant sur le visage rieur de son fils.

L'argenté rit doucement «Et toi? Comment vas-tu?

- Je suis épuisée. Je crois que mon enfant est impatient de naître.

- Elle sera sûrement aussi vive que toi.


- Elle?


- Oui...Elle.» Il pencha la tête de côté «Je pressens une mini-toi, vive et autoritaire, sortant l'épée à la moindre contrariété.

- Je ne suis pas comme ça Undy.

- Pas tout le temps, c'est vrai.» Il sortit un biscuit en forme d'os d'une petite boite et le tendit à l'enfant. Celui-ci plissa les yeux, regardant la friandise d'un air méfiant, et le fossoyeur gloussa en remarquant que c'était exactement la même moue méfiante que sa mère des années plus tôt, quand il lui avait offert cette gâterie pour consoler la jeune fille de 17 ans qu'elle était.

L'enfant regarda sa mère, comme pour demander. Celle-ci prit le biscuit et le coupa en deux, donnant la moitié à son bébé et mordant dans l'autre. «Ils sont divins.

- Ma recette est secrète.» Il sourit un instant puis redevint sérieux «James n'est pas trop dur?

- Il est exigent. Pour lui Vincent devrait déjà parler parfaitement et se taire quand on ne lui demande pas son avis. Hier soir il avait des invités, il a fait veillé mon fils pour le présenter, habillé comme un parfait petit seigneur. Le pauvre...il dormait presque debout.»


Et ce monstre avait eu le culot de lui dire qu'elle dorlotait trop le petit.



Heureusement son père avait mit le holà. Pas de nourrice si Claudia n'en voulait pas.


James attendait beaucoup de Vincent et était fier comme un paon à chaque preuve d'avance ou d'intelligence précoce du petit.

Étrangement celui-ci changeait. Quand James rentrait, le petit levait les yeux de ses yeux mais ne vacillait plus vers lui sur ses petites jambes. Il le regardait et babillait un «Bonsoir Père» avant de retourner à ses activités. Il restait étrangement éloigné de lui, lui jetant des regards curieux et méfiants.


Cet enfant sentait-il que ce père n'en était pas un?


«Il a déjà tout prévu de la vie de mon fils. L'a déjà inscrit avec 10 ans d'avance à Weston. Sa place est déjà réservée.

- Il lui cherche une fiancée aussi?

- Ce n'est pas drôle Undertaker.

- Tu as raison, ce n'est pas drôle. C'est pour ça que je ne ris pas...» Il plissa les yeux, regardant la maison «Je le trouve pathétique.»

Claudia caressa les mèches sombres, embrassant son fils somnolant sur le front «Mon père a fait cédé mon mari sur un point: c'est moi qui déciderait des fiancés.»

Elle leva les yeux sur l'argenté «Je ne veux pas qu'ils soient malheureux comme moi.»

Undertaker sourit. «Ne t'en fais pas.» il posa sa main aux longs doigts pâles sur celle de la femme qu'il aimait «Ce sont des semi-shinigamis Claudia. Leurs âmes sont différentes. Ils trouveront la ou les personnes dont ils auront besoin...» Ses yeux se firent rêveurs «...Vraiment besoin.»

L'éducation d'un Chien de Garde commence tôt........Selon certains points de vue.

Disclaimer: Je n'ai pas fait ce manga...j'suis pas Yana Toboso.

Genre: Hum...

Personnages: Undertaker, Claudia P, Vincent P + OC

Paring: UndertakerxClaudia

Rating: Pour tous

Note : Je me base sur le manga et sur Book of Circus/Murder.

Undertaker parlait avec ses nobles du mal, qui buvaient et jouaient au billard. Son regard fut attiré par la petite silhouette assis sur un fauteuil. Vincent avait les yeux gonflés de sommeil. Du haut de ses 8 ans, il tentait de suivre, d'écouter mais sa