dans l'espace, à des milliers et des milliers de kilomètres de nous."


Cette voix. c'était celle d'une petite fille, comme elle. Une petite fille qui n'avait jamais pu devenir adulte. Elle serra les poings.


"Le ciel nocturne est illuminé d'étoiles. C'est magnifique. Parfois, dans des endroits bien sombre, on voit une traînée blanche dans le ciel. Cela s'appelle "La voie lactée". C'est notre galaxie.



- Whoa...C'est un joli nom."


Et il ne l'a jamais vu. Il n'a jamais vu le ciel nocturne, il n'a jamais pu poser ses yeux sur la lune, sur ce spectacle merveilleux qu'était la voûte céleste. Il ne pourrait jamais s'allonger dans l'herbe et admirer les étoiles.


"Mais tu sais, d'autres choses sont magnifiques à la surface!"


Chara ferma les yeux, se demandant encore une fois pourquoi Frisk était tombée dans l'Underground. Quel était son passé, sa vie avant? Avait-elle des raisons? Souffrait-elle? Sa raison était-elle la même que la sienne?


"Yo...comme quoi?"


Tant de choses.

Tant de choses qu'il ne connaîtrait jamais.


"La neige. C'est de l'eau gelée qui tombe en forme de flocons et ça recouvre tout. Comme un tapis blanc."


Chara aurait voulu fuir, ne pas écouter plus. elle ne voulait pas penser à Sans qui découvrait la neige, à Asriel qui regardait cela avec une joie enfantine. C'était tellement injuste. Tant de personnes qui auraient mérité de voir ça. Eux. Ces deux enfants qui partageaient tant d'espoir!


"Les aurores boréales! Les arcs-en-ciel! Les étoiles filantes!"


Un rire résonna, venant des fleurs. Le rire joyeux et heureux d'une enfant qui ne savait pas que sa fin était proche.


"Quand on sera sorti d'ici, je te ferais découvrir tout Kid!"


Elle n'aurait jamais cru que ces mots pouvaient faire aussi mal. Comme si Frisk n'avait pas réalisé ce qu'il fallait faire, n'avait pas planifié son plan.


"Tu sais, je n'aime pas vraiment le nom Kid.



- C'est mignon.



- Yo...j'aimerais un nom plus mature!"


Chara sourit. elle imaginait la moue boudeuse du petit monstre jaune, elle imaginait Frisk lui pincer les joues.


"Un nom plus mature?



- ... Je n'ose pas demander à papa, il a un goût horrible pour les noms!"


Elle se laissa tomber sur le dos. Ferma les yeux. Maintenant qu'elle y pensait, "Kid" l'avait attaqué en se présentant sous un autre nom.


"Tu es un dragon non?



- Ouais! Mes ailes pousseront quand je serais plus vieux!"


Elle tâcha de ne pas repenser au combat final contre "lui". A ses mots. A sa douleur. A son regard quand tout avait été fini et la façon dont il avait prit la fuite. Elle l'avait cherché mais elle ne l'avait jamais retrouvé.

Et elle trouvait cet endroit. Après un reset. Pour tenter de sauver le jeune monstre.

Elle avait été honnête avec le frère de Sans. Elle lui avait tout expliqué. Papyrus avait détourné la tête. Tu ne peux pas sauver quelqu'un qui ne veut pas l'être. Mais essaie, du moment que c'est la dernière fois. Tu ne te serais pas pardonner pas si tu n'avais pas tenté pas de l'aider hein? alors vas-y! Prends ton temps!

Mais elle n'avait rien trouvé. Les témoins de cette époque étaient si rares. Undyne la scientifique ne savait rien. Les dossiers et les archives ne montraient rien. Frisk était tombée malade et "Kid" avait absorbé son âme.

Mais sur beaucoup de document, le nom "Kid" avait été raturé, et remplacé par un autre nom, raturé lui aussi, dans une autre couleur, comme si quelqu'un était passé après.


"Hum...J'ai bien une idée.



- Yo c'est quoi?



- tu te souviens des légendes que je t'ai raconté? Sur les vikings?



- oui?"


L'enthousiasme du jeune monstre était adorable. Chara sourit légèrement. Ces deux enfants étaient adorables. Son sourire s'évanouit. Ils auraient mérité d'être ensemble pour toujours. Pas d'être si cruellement séparés. Ce n'était pas juste.

"Fafnir" La voix de Frisk était amusée, toujours aussi pleine de vie et joyeuse. "C'est un dragon nordique!


- Yo il ne se fait pas tuer?


- Oui mais j'aime le nom, c'est joli!" Un rire "Tu sais, les humains ne cherchent plus les connotations derrière les noms. Certains sont mal vu mais en général, on préfère la sonorité."

Un autre rire "J'aime bien aussi."

Chara sentit son cœur se serrer. Fafnir le dragon. Fafnir Dreemur. C'était sous ce nom qu'il