Je suis heureux que tu ai survécu aussi Tanaka.

- Je viens changer vos pansements.

- Très bien.»

Diederich se leva «Je vais vous laisser, je vais m'occuper de mes plus jeunes fils.» Il sourit à son ami puis sortit, laissant l'homme avec les serviteurs.

Le blessé hésita puis murmura «Tanaka...comment va Ciel?

- ….Troublé. Il est bouleversé par tout ça. Il vous pensait mort et voilà que vous revenez.

- ...Que s'il passé il y a quatre ans?»

Le vieil homme acheva de retirer la chemise et défit un premier bandage. «Le soir du dixième anniversaire du jeune maître, nous avons été attaquer. Nous ne savons pas par qui ni comment il a pu franchir les protections et les gardiens. J'ai entendu le jeune maître qui hurler que «ils étaient en train de mourir». Je suppose qu'il avait vu des corps. Peut-être celui de...» Il hésita, palissant légèrement.

«Ne vous en faites pas Tanaka, je suis au courant. Diederich me l'a dit.» Son cœur se serra. Rachel...il l'avait aimé malgré tout. C'était la seule femme qui avait su faire naître en lui autant de tendresse, voir d'amour...même s'il aimait son meilleur ami de la même façon. Il avait été heureux avec elle.

«J'ai vu le jeune maître courir vers moi en appeler à l'aide, alors que je faisais face à l'un des attaquants. Je lui ai dit de fuir mais j'ai été frappé au même moment. Je ne me souviens de rien après ça. Je me suis réveillé alors que le manoir commençait à brûler et j'ai réussi à sortir. Votre belle-sœur est arrivée une heure plus tard, comme prévu. Et elle m'a ramené à l'hôpital.

- Et...Ciel?

- Disparu. Quand les flammes se sont arrêtées, on a retrouvé de nombreux corps. Dont celui de votre défunte épouse et celui qu'on a pensé être le votre. Mais aucun d'enfant. Toute votre famille a été enterrée ce jour-là.»

Vincent ferma les yeux, rassemblant ses idées «Et pour mon fils?

- Il est réapparu un mois plus tard, blessé... et» Il chercha ses mots, mal à l'aise «...éborgné. Il était terriblement amaigri et couverts de blessures. Il a refusé de parler de ce qui lui été arrivé. Il a terriblement changé monsieur. Il est beaucoup plus froid et distant. Seule lady Elizabeth peut le faire changer de visage. Et monsieur Edward, depuis quelques temps. Il est très loin du petit garçon joyeux, et qui riait si souvent, que vous connaissiez.» Il avait baissé les yeux, concentré sur sa tâche, ne voulant pas regarder son ancien maître dans les yeux.


Ce maître si maigre et pâle.



Ce maître qui ne le quittait pas des yeux, presque méfiant.



Ce maître dont les yeux contenaient tellement de souffrances...


«C...Ciel, où est-il?

- Il dort encore. J'irais le réveiller après en avoir fini avec vos bandages.»


A Suivre


Un petit avis, une critique, une opinion?

Je suis toujours ravie de répondre aux reviews ^^

Un père et un fils se retrouvent.Un jeune garçon se posent des questions.

Disclaimer: Ce manga fantastique n'a pas été dessiné par moi. Sérieusement j'ai deux mains gauches quand je dessine. Et plus que tout, je ne me nomme pas Yana Toboso! Donc non je ne suis pas l'auteur. Je ne fais qu'empruter les personnages pour jouer avec.

Genre: Supernatural (Hé, on bien on parle bien d'une histoire où il y a des démons et des shinigamis non?!). Romance(plusieurs types: shouen-ai, hétéro, yaoi -oui je tisse une différence pour des raisons qui seront expliquées plus tard). Angst et Drame (C'est Black Butler hein!). Violence (Pour de multiples raisons). Tragedy (bah quoi?) Family. Présence de quelques personnages originaux (les enfants de Diederich que j'ai déjà utilisé dans un OS)

Personnages de l'histoire: [Shinigamis] Undertacker, Grell, William, Ronald [Démon] Sébastien. [Humains] Ciel, Elizabeth, Edward, Diederich, plus beaucoup d'autres (Les OC ne sont pas comptés ici) C'est pour l'ensemble de l'histoire et pas juste ce prologue.

Parings: Romance entre Ciel et Lizzy (en même temps vous attendez pas à des merveilles, ils sont plus ou moins 14 ans hein), Couple yaoi surprise entre deux personnages canons x2 (Suspense, suspense...). Et un paring non-con Ocx? (inutile de chercher en comptant les ?, ça ne correspond pas aux lettres!) et aussi mais ce n'est pas de la romance: Bromance entre Ciel et Edward. Bromance entre Snake et Ciel.

Warning for: Violence, un peu de torture, mention de non-con, vente explicite d'humain...et mort de caractère également. (Kuroshitsuji est plus ou moins un Sheinen, à quoi vous attendiez vous