sais que les skeloups ne sont pas cannibales et ne mange pas les squelette comme nous.

- Et bien...tout dépens du sens de "dévorer". Tu risques plus de finir avec un bébé dans le ventre. Lié à l'un d'eux pour toute ta...

- Que...QUOI?

- Souviens toi des cours d'anatomie et...

- HAAAAAA"


Souvenirs traumatisants.



Souvenirs effrayants de leçons à ce sujet.


Ink refusa de parler de "ça". Les leçons de son père à ce sujet étaient assez horribles dans sa mémoire sans qu'il y repense. D'ailleurs Gaster traumatisait tous ceux à qui il donnait ce genre de cours.


Devait y avoir un problème.


Ink soupira une nouvelle fois, ses joues colorées par la gêne. Autant à cause du sujet de la discussion que parce que son père le prenait pour un fragile et innocent naïf.


Vraiment pourquoi son père ne pouvait PAS se téléporter?



Il avait la flemme ou quoi?


Gaster posa les deux mains sur les épaules de son fils adoptif "Sois prudent Ink...

- Merci pa...

- Au fait, quand était ta dernière chal...

- BOUCLES LA!"


Je pense que toute la ville les a entendu.



En même temps Gaster a eu cette discussion sur le pas de la porte.



(Notons les passants qui se sont arrêtés et qui les regardent)


Ink termina de mettre ses chaussures, préférant ne pas penser à "ça" pour râler encore une fois "Et pourquoi moi?

- Geno est sauvage.

- Ca ne répond PAS à ma question. Bien au contraire: il ne me connaît PAS."

Gaster n'expliqua pas plus "Et souviens toi si un skeloup te parle, ignores-le! Surtout si il est en ch...

- Ouais je sais je suis adulte. Et si un me parle je suis fiche mon pied dans..."

Et il partit, s'éloignant de son paternel qui radotait un peu trop depuis quelques temps.

Dans la forêt, Ink était calme. Après tout il avait son pinceau magique géant, Broomy, pour se défendre et calmer les ardeurs de pervers le prenant en chasse.


Il était prêt à assommer tous les loups de la forêt.



Forêt dans laquelle il était depuis deux heures..


Ink commença à nouveau à se plaindre "Sérieusement, pourquoi mon idiot de paternel ne pouvait PAS se téléporter? Occupé, occupé...mon œil. Je paris que c'est notre nouveau voisin qui..."

Et soudain, quelqu'un apparût.

Un skeloup aux os noirs, avec deux oreilles et une queue touffue de même couleur (avec ici et là une mèche rouge ou jaune) sortit des buissons, un sourire prédateur sur le visage. "Et bien et bien qu'avons nous là un adorable PETIT non chaperon." Des glitchs parcoururent son corps d'un coup. Ses yeux rouges brillaient d'un lueur affamée.

Ink cligna des yeux.


Attends, il m'a appelé petit là non?


Mais il passa son chemin.

"HEY NE M'IGNORE PAS" Le "loup" lui bloqua la route et huma son odeur, ses oreilles s'agitant légèrement "tu sens bon ~

- Et je ne suis pas intéressé. Va te jeter dans le lac FROID si tu es en chaleur vieux. Salut.

- Je m'appelle Error et toi mon joli?

- C'est pas tes oignons!"

Evidemment, on ne se débarrassait pas de quelqu'un si facilement.

Le skeloup insista lourdement, bloquant toujours la route à sa possible proie qui le menaçait à présent de son pinceau géant "Dis le!" Son sourire s'atténua un peu, pour devenir plus amical "s'il te plaît?

- Non."

Error grogna et fit un pas, à quelque millimètre du pinceau "Dis le!

- POURQUOI?

- Parce que tu as la meilleure odeur que j'ai jamais senti et je te veux comme compagnon." Il lécha ses dents. "Donc je veux connaître ton nom!"

Ink plissa les yeux "Restes loin de moi sac à puce! Je ne suis pas intéressée.

Le skeloup" ricana "Je ne me souviens pas avoir demandé ton avis. Je suis un alpha, je n'ai pas besoin de ton auto..."

Un jet de peinture lui éclaboussa le visage, le laissant stupéfait.

Ink cria "NON!"

Le loup s'essuya le visage de sa main droite, l'air un peu agacé "Bien bien mon mignon..Alors, que penses-tu d'un petit jeu?Si tu gagne, je te laisse seul pour toujours!"

Un mensonge, bien entendu.

Mais il sentait que son adorable proie prendrait cette occasion de se débarrasser de lui.

"Mais si je gagne, tu viens vivre avec moi dans mon village et tu seras mon compagnon!"

Ink ne faisait pas confiance à ce skeloup. il savait que c'était souvent des menteurs en puissance. Celui-là avait même l'air carrément manipulateur. Mais jouer le jeu et trouver une façon de se débarrasser de lui était toujours mieux que se faire "dévorer" sur place, non? "Et quel serait ce jeu?

- Tu vas chez Geno hein?

- Tu le connais?

- Tout le monde connaît "je