mission difficile? Et il passait alors un bon moment.

Soudain le visage du plus jeune s'illumina «Je pourrais te dénoncer!

- Ho? Me dénoncer comme homosexuel?» Il eut un petit rire doux, ses yeux bleus brillants d'amusement. En effet cette sexualité était punie de mort à leur époque. Peu se faisait prendre, tant ils étaient habitués à jouer discrètement. Vincent gloussa. Aucun risque pour lui. La reine lui taperait probablement sur les doigts mais ne le ferait pas tuer pour ça. Au pire il devrait quitter l'école mais après tout il avait presque fini. Et avait la place d'héritier et une compagnie...une fortune.


Il était le chien de garde si efficace après tout.



Elle fermerait les yeux sur ce petit travers, en comparaison à tout ce qu'il faisait. Mais il devrait sans doute faire face à des missions bien plus difficile en punition.


Il rajusta négligemment son col, remettant tranquillement sa cravate en place «Me dénoncer. Tu es bien audacieux. Toi un futur petit...» Ses lèvres fines se plissèrent de moquerie, son regard jaugeant son amant de deux heures «...vicomte?» Un léger mépris amusé résonnait dans sa voix douce. Un regard condescendant appuya ces mots.

L'autre rougit, de colère cette fois «Je pourrais...je connais des gens qui...

- Ho. Tu es bien naïf.» Il posa son menton sur sa main «Tu n'as pas idée d'avec qui...

- Tu te couches?

- J'allais dire avec qui j'ai des contacts. Soit dis en passant, tu as un sacré courage de me traiter de prostitué» Son ton avait changé, se refroidissant légèrement «Tenter de me...causer des problèmes te serait très préjudiciable. Conseil d'ami.» Il dévoila ses dents blanches dans un sourire de prédateur, ses yeux devenant aussi froids que l'acier. Il marcha gracieusement jusqu'à une petite table, se versant un verre d'eau. «Tu ferais mieux de rentrer dans ton dortoir maintenant.» il eut un sourire cruel «J'avais un petit papier..au cas où tu rencontrerais un préfet trrrèèèsss à cheval sur les règles. Si tu vois de qui je veux parler?» Il le sortit d'un tiroir et l'agita «Mais puisque tu es si insolent, débrouilles-toi donc...» Il s'appuya au mur. Et gloussa «Sois heureux, il ne fait pas encore nuit. Tu n'auras pas trop de y si tu es trouvé dehors! Avec un peu de chance, Dee seras dans sa chambre à travailler. Ton préfet lui est tellement minable qu'il ne verra rien!»

Le jeune à la cravate rouge, humilié, cracha «Et si je te dénonce? Tu seras renvoyé!»

Vincent eut un sourire narquois «Tu parles beaucoup.» Il croisa les bras «Et tu es amusant. Très amusant. Tu sembles croire avoir l'avantage. Comme tu es mignon!»


Il avait observé sa proie.



Il ne prenait pas n'importe qui à son tableau de chasse.



Il rassemblait quelques informations sur eux d'abord.



Et c'est tout.


Il en apprenait de très belles parfois. Un délice à assener impitoyablement sur sa victime si celle-ci le menaçait. «C'est ta parole contre la mienne.» Il pencha la tête de côté «Je n'ai laissé aucune marque. Et toi non plus. Ce serait dramatique qu'une réputation de menteur te colle à la peau avant le retour du principal la semaine prochaine. Qui croirait-il alors entre un menteur compulsif et le si brillant préfet de la Blue House?» Il s'approcha, tel un félin «Ne joue pas à ça avec moi Andrew. Tu perdrais...» il s'assit confortablement et eut un rictus démoniaque «Si tu savais ce que Aleister pourrait te faire pour détruire ta réputation. Un seul mot de ma part. Et il obéit!» Il avait tellement de pouvoir sur cet idiot.

L'adolescent pâlit.

«Au fait, tu m'as menti.

- Quoi?

-Tu n'étais pas vierge.

- Qu...

- Je peux même te dire le nom de tes trois précédants. Eux aussi ça serait terrible hein?»

Réduit au silence, le garçon partit, les épaules basses, laissant le préfet seul. Vincent s'étira longuement. Raté cette séance de sexe. Dès le début, il avait vu que ce garçon n'était pas vierge. Et qu'il n'était pas habitué à ses séances non plus. Et il n'aurait jamais laissé un inconnu le dominer. Ou un vierge...encore que ça dépendrait du vierge.

Avec toutes ces missions qu'il exécutait pendant les vacances, il n'avait pas encore eu l'occasion de rencontrer des potentielles fiancées. Et ces missions l'épuisaient, il rentrait fatigué à l'école. C'était pire si la mission était pendant la nuit. Il rentrait à l'aube et ne dormait qu'une heure ou deux. Heureusement il était habitué et se rattrapait le dimanche, seul jour de congé où les élèves s'adonnaient à leur sport ou leurs devoirs ou n'importe