Et vos enluminures!

Père Blaise: C'était juste de l'amitié virile. Pas ma faute si certaines interprètent mal.

Arthur: Vous êtes obligé d'aller si loin?

Père Blaise, voulant justifier son dur labeur et ses écrits: Mais Sir, vous créez des liens profonds avec vos chevaliers...

Arthur: Première nouvelle. Je n'ai pas l'impression d'avoir des liens privilégiés avec Lancelot. Ou qui que ce soit. Je traites tout le monde de la même façon.


Léodagan *ricane*


Père Blaise *inconscient du malaise*: ….Des liens qui vous engagent jusqu'à la mort, dépassant la simple camaraderie.

Arthur:….Dîtes..

Père Blaise: Ce sont des liens qui s'expriment dans une tendresse sentimentale mêlée d'une vigueur militaire.


Voyant le regard de son monarque, il se tait.


Arthur: Vous êtes sérieux là?

Léodagan: De la vigueur? Certes.

Arthur: BEAU-PERE CA SUFFIT.

Léodagan: Moi je m'en tape hein de vos aventures amoureuses. Je vois juste pas pourquoi vous n'avouez pas.

Bohort *innocemment*: C'est vrai Sir, ce ne sont pas nos affaires, vous faites ce que vous voulez.

Léodagan: C'est l'éducation à la romaine ça.

Arthur *gardant miraculeusement son calme*: Vous voyez ce que vos écrits ont provoqué Père Blaise. Et puis ce genre de choses ne concernant essentiellement que Lancelot et moi dans vos textes. Je n'ai pas fait des missions uniquement avec lui au dernières nouvelles!

Père Blaise: Et bien...

Arthur: Et pourquoi pas Karadoc et Perceval par exemple?*les montrant d'un geste vif de la main* Eux aussi forment un duo et sont toujours ensemble non

Karadoc: Mais je suis marié. Comment je pourrais faire des choses avec Perceval? Je m'en fiche de ceux qui font ça mais moi, j'ai une femme quoi...

Perceval: Faire quoi avec moi?

Arthur *faisant un geste agacé de la main*: Bah moi aussi je suis marié. Et pourtant on me demande si je fais des trucs avec Lancelot.

Perceval: Vous feriez quoi avec lui?

Arthur: RIEN!

Léodagan: Il est quand même entré dans une pièce pendant que vous preniez un bain avec votre maîtresse.

Arthur: Et alors? Vous aussi vous êtes venu m'enquiquiner pendant que je prenais mon bain! Et on ne fait rien ensemble non?

Léodagan: ….Pas faux.

Lancelot a la tête dans les mains, accablé et son voisin lui tapote l'épaule avec sollicitude.

Le père Blaise *posant sa plume*: Oui mais ça rend moins bien l'amitié virile avec ces deux-là.

Karadoc: Pourquoi? On est pourtant amis non? Et comme le dit le roi, on a fait plein de missions ensemble.

Le Père Blaise *boudeur*: Oui mais...ça rend mieux avec le roi et le chevalier Lancelot.

Arthur: Pourquoi?

Père Blaise: Et bien...*il se racle la gorge* C'est très simple.»

Bohort: Parce que c'est le roi? Et son...champion? Et qu'ils sont jeunes. Et...beaux? Et que le roi est théoriquement plus intéressant non?

Arthur: …

Bohort: ….Bah oui ça rend mieux pour les histoires. Les gens s'intéresseront plus au roi. Donc l'amitié entre le chevalier Lancelot et lui est donc très intéressante.

Arthur: Merci Bohort. Vous venez de le traumatiser encore plus.

Lancelot est littéralement écroulé sur la table, les épaules agités de tremblements. A savoir s'il pleurait ou avait un rire nerveux.

Arthur: Tout ça pour dire Père Blaise, je ne vous demande pas de tout réécrire.

Le père Blaise : Encore heureux.

Arthur: Juste de vous calmer un peu sur l'amitié virile. Spécialement quand ça me concerne. Z'avez qu'à écrire sur Yvain et Gauvain.

Léodagan: Hey non pas sur mon fils.

Le père Blaise *l'air boudeur*: Pfff aucun sens lyrique. Vous êtes le plus intéressant à écrire pourtant.


Acte III



Boudoir



Guenièvre - Lancelot


Guenièvre: Alors comme ça, mon mari et vous..

Lancelot: NON!

Guenièvre: Allons Allons, pas besoin de me mentir. Remarquez je le partage bien avec des femmes, pourquoi pas avec un homme?

Lancelot: Mais je vous assure. Tout cela n'est qu'un malentendu. Ce fou des bûchers est complètement dérangé, vous le savez bien.

Guenièvre: Mais tous ces écrits du père Blaise, je les ai lu aussi. Je lis tous ceux où sont mon mari. Et c'est vrai que votre amitié est très...

Lancelot: ...*a envie de crier la vérité mais se retient*

Guenièvre: Ha j'ai compris, en fait vous êtes jaloux de moi, c'est ça?

Lancelot: Quoi? M...Pas du tout votre altesse, je...

Guenièvre: Allons Allons, pas de ça avec moi. Vous pouvez me dire la vérité.


Lancelot:...


Guenièvre: Et quand vous me disiez que vous aimiez une femme en secret, et que vous n'en aimeriez pas d'autres jusqu'à votre mort