Ils ont l'air de bien s'amuser...Kiku prend plein de photos et Alfred se cache les yeux dans une fausse pudeur.



Antonio et Jolien ont l'air de bien s'amuser aussi. Je n'ai pas encore vu Lars par contre, étrange..



Ha tiens, Lovino et Océane. Ils sont tous rouges, c'est mignon. Notre italien du sud est écarlate et ma sœur bafouille. Finalement il lui a fait un baise-main. Ils vont bien ensemble. Note à moi-même, pensez à les embêter à ce sujet...enfin embêter ma frangine. On ne peut pas embêter Romano. Il n'a aucun humour.



Feliciano attendait Ludwig en embuscade mais celui-ci est passé à toute vitesse, le nez plongé dans ses papiers...est-il à ce point innocent ou le fait-il exprès? Je me le demande bien...



Ha! Mon frère vient de se retrouver coincé avec Kiku. Celui-ci s'est enfuit en parlant de coutume purement occidentales. Il est juste timide je crois.



Héraclès se bagarre avec Sadiq car ils s'accusent mutuellement d'avoir piégé l'autre. D'accord.



Où-est-Lars?



Ha, le voilà.



Il est plongé dans un papier. Ça ne va pas être facile. Le gui est à deux pas. Je suis prêt, je le salue, il va s'arrêter et là je ferais l'innocent en montrant cette petite plante!



…..



De retour après un échec cuisant.



TABERNACK!



Il a vu Antonio qui se montrait un peu trop passionné et a obliqué vers lui pour l'engueuler. Je suis resté comme un idiot au milieu du couloir. Et je me suis retenu de jurer à voix haute.



La réunion va commencer maintenant.



J'ai raté ma première chance.



Bon...j'ai réussi cette fois. Et je ne parviens pas à être heureux. Je suis horriblement frustré même. J'ai réussi à l'avoir pourtant. Il prenait un café, tranquillement, sous un branche de gui. Il regardait le vide et je suis arrivé, sans rien. Pas de risques de renverser comme ça. On a parlé deux minutes puis j'ai fait mine de remarquer le gui. Il a levé les yeux, a lâché un «Ha oui tiens» et m'a fait un bisou sur le front.



C'est tout?



A quoi je m'attendais aussi?



Je pourrais l'inviter à manger ce soir peut-être? J'ai largement de quoi payer un double repas, ma carte de crédit fonctionne à l'étranger après tout. Voilà, bonne idée! Je vais faire ça!




Mardi 10 décembre




Tout était parfait.



J'ai choisi un bon restaurant avec les conseils de la nation locale. J'ai réservé une table pour deux à une certaine heure. Je me suis douché, parfumé, habillé d'un costume impeccable. Heureusement je n'ai croisé personne de la famille, ils auraient vu que j'allais à un rendez-vous...



Lars a été un vrai gentleman. Vraiment. Il m'a attendu, m'a payé le taxi. On a bavardé de tout et de rien et j'ai découvert qu'on avait pas mal de goûts communs.



Il se comporte parfaitement. Il n'a pas fumé une seule fois (peut-être aussi parce qu'on ne pouvait plus fumer en restaurant) et a raisonnablement bu.



Le problème, c'est qu'il se comportait en ami. Rien de plus. Il mettait une sorte de distance entre nous et cela était très frustrant. Je ne dis pas que je n'ai pas aimé cela mais nous sommes déjà amis et je pensais qu'il en profiterais pour aller plus loin. Je suis un peu déçu à ce niveau.



Bref...on est rentré à l'hôtel à pieds en profitant des décorations de Noël dans les rues. On a même prit un vin chaud. C'était très agréable.



Il y avait donc un marché de Noël, Lars m'a acheté un bonnet en disant que mes oreilles étaient routes rouges.



Il me regarde donc assez pour l'avoir remarqué.



Très bien.



Et une fois arrivé à l'hôtel j'ai eu le droit à un bisou sur la joue avant qu'il ne prenne congé.



Il y a une amélioration non?



Je vais retenter le coup du gui!



Soyons innocent.



Bon, à la pause de ce midi j'ai englouti un repas et je suis sorti en ville pour acheter des fleurs. Allons y au culot!



J'ai trouvé un fleuriste.



Du Lys blanc pour exprimer la pureté et la noblesse de l'amour à la personne aimée.



Du jasmin blanc pour exprimer des sentiments d'amour timide.



Du jasmin jaune qui servira à exprimer la passion, la force et l'intensité de l'amour à la personne aimée.



J'y aurais bien ajouté une tulipe mais ça aurait été trop évident que ça venait de moi non?



Un petit bouquet modeste avec une petite carte. J'ai écris un petit poème pour me définir mais je ne signe