retroussées en un rictus diabolique «Mais je t'en prie, parles autant que tu veux. Sauf que c'est à toi que ça sera préjudiciable. Tu pourras dire adieu au diplôme de Weston et à l'Angleterre. Je me demande comment réagiras ton père quand tu reviendra, renvoyé de l'école.


- Quoi, mais...



- Si tu savais toutes les relations que j'entretiens darling ~
» Il avait plissé les yeux «
J'ai tous les renseignements que je veux et je peux faire beaucoup de choses.



- Tu...



- Ne gâche pas ton avenir pour quelque chose d'inutile, ce serait tragique pour toi non?
» Et il s'était détourné avant d'ajouter, d'un ton moqueur, s'éloignant d'un pas léger au travers de la pelouse qu'il foulait joyeusement «
Et fais moi un petit sorbet au citron pour la collation de cet après-midi.



- Mais je n'ai pas le temps Phantomhive!


- Débrouilles-toi, tu seras puni si je n'ai pas mon sorbet!»

Apparemment, quelque chose ou quelqu'un protégeait Vincent Phantomhive jusqu'à un certain point. Ou que Vincent avait le bras assez long pour stopper toute action contre lui, pouvait arrêter une dénonciation qui le visait. Donc, il était probablement proche du «pouvoir».


Ce type était puissant jusqu'à quel point exactement?



Il pouvait vraiment faire tout ce qu'il voulait?


Cependant, protégé ou pas...c'est vraiment risqué de le faire ici, comme ça. Pendant un instant, il se demande une fois de plus ce qui peut bien motiver le jeune comte pour agir d'une manière si dévergondée, si perverse. Le goût du risque? La bêtise? Ou juste la perversité? Ou alors tout est un jeu pour lui, y comprit cela. Et lui n'est donc qu'un jouet entre les mains d'un être aux allures de fauve.

Diederich se dit souvent que le jeune homme aura bientôt, il n'en doute pas du tout, beaucoup d'ennemis (si il ne s'en ait pas déjà fait avec cette attitude détestable, ce ne serait pas vraiment surprenant). Aussi le jeune germanique aimerait ne pas avoir les mêmes ennemis que ce jeune comte, en devenant son associé. Vu la teneur des actions de son ''geôlier'', ses ennemis risquent de ne pas être de première amabilité. Et il ne veut pas s'attirer d'ennuis trop graves qui pourraient mettre à mal son avenir.




Tout ça, c'est de sa faute!




Phantomhive est vraiment le pire préfet jamais nommé à l'école. Et encore, le mot ''pire'' est faible.Vraiment qui a eu l'idée de le nommer? Il n'a jamais fait son travail correctement, s'arrangeant toujours avec l'un des deux autres, ou avec de jeunes garçons de son dortoir qui sont si admiratifs et désireux de le rendre fier (et il se demande vraiment pourquoi ils sont si heureux d'aider un connard comme lui. VRAIMENT), quand il ne le laissait pas tout faire en ne faisant absolument rien lui-même (Comme faire une sieste sur la pelouse par exemple).


Parce que, franchement, Phantomhive était un insupportable, obsédé, pervers, insouciant et égoïste enfant gâté. On ne pouvait pas lui faire confiance pour faire ceci ou cela ou pour respecter les programmes et prévisions. Il se dédouanait de tout.



Encore plus irresponsable qu'un première année.


Obsédé, pervers, faisant ce qu'il voulait...il est vraiment, réellement, le pire préfet jamais nommé à l'école. Vraiment. En plus, il ne peut s'empêcher de le toucher, de l'embrasser. Ça va quand ils sont seuls (enfin, parce qu'on ne pouvait pas les surprendre), bien qu'il ne lui laisse pas vraiment le choix.


Depuis le Miracle Bleu, il était forcé d'obéir à ce sale type.



Et ce dernier ne pouvait s'empêcher de le taquiner de la sorte.



Et de prétendre que lui aimait ça.


Le brun grogne finalement, donnant une petite tape sur la main de l'anglais: «Ça suffit Phantomhive!» Ses joues sont écarlates et il tente de reculer un peu, de s'éloigner de l'autre garçon, mal à l'aise devant cette proximité imposée. «Arrêtes d'être un insupportable pervers!» Ce n'est pas la première fois que l'autre l'embrasse de force mais c'est clairement la première fois qu'il le fait à l'extérieur, dans un endroit où ils peuvent être vu. «Arrêter de me toucher comme çà!»

Le jeune homme ricane et se penche, son front contre celui de l'allemand. Ses yeux brillent d'une étrange lueur «Tu es mignon quand tu te fâches Dee.» Il penche la tête de côté «Je pensais que tu avais le goût du risque?!»

L'allemand lui lance un regard noir, luttant contre la colère qui montait en lui «Es-tu conscient que les deux autres peuvent arriver à tout moment? Tu te souviens que l'homosexualité