souffle assez fort pour l'expédier au sol enneigé. 
Il se relève, repoussant un ennemi. Et enregistre l'attaque surprise venant sur la gauche. Trop tard. L'attaquant est trop proche, l'arme aussi. Il ne peut pas échapper à ce coup. Il a un gloussement, sachant qu'il ne risque rien. Il a des point de vie infinis après tout.



Il n'a pas le temps d'éviter...



...Le coup va le frapper.



Ça
 va faire mal. Mais ça ne va pas le tu..



"NON!" cria une voix proche de lui. Trop reconnaissable.



Une silhouette se dressant devant lui, bras écartés. Une vague de peur venue du plus profond de lui l'envahit "Pousse-toi IDIOT! Je ne risque ri...



- Arrêtes!" Hurla quelqu'un plus loin. "Ne restes pas là!"



Une de ses tentacules claque. Il doit écarter Dream. Rapidement. Immédiatement.



Trop tard. Il n'a pas le temps.



Le coup frappe. Un cri de douleur retentit, comme un glas terrifiant. Il se pétrifié, son oeil écarquillé. Son âme s'est figée dans sa poitrine. Un sentiment qu'il n'a pas ressenti depuis longtemps, une frayeur profonde, l'envahit. Sa main se tend, sans qu'il s'en rende compte.



Le silence qui suit est terrible. Un silence de mort. Un silence glaçant.



Tout le monde se fige. Horrifié. La personne ayant attaqué est le seul à ne pas baisser son arme. Un sourire ironique et cruel se dessina sur son visage.



La personne qui a protégé vacille Nightmare, et s'écroule dans ses bras, presque inconscient. Des perles de sueur coule sur son visage d'un blanc neigeux. Ses os semblent perdre de la poussière ici et là.



"DREAM!"



Nightmare serre les dents, regardant la personne dans ses bras.
 "Idiot, espèce d'idiot!" siffle-t-il, les yeux brûlants de fureur. "Je ne peux pas être tué comme ça."



Un rire faible secoue son frère. "Je n'ai pas pu m'arrêter...je n'ai pas réfléchis." Un faible sourire "Je t'ai vu en danger. J'ai eu peur pour toi..."



Il serre les dents "Comment oses-tu être si inconscient? Tu..." Son souffle se fige "risquer ta vie, après tout ce que je t'ai fais!



- Héhé...Je ne peux pas te détester.



- Iidiot."



La poussière se repent sur ses bras et dans la neige, petit à petit.



"Avant de...disparaître.



- Ne parles pas.



- Je voulais te dire..Je te pardonne Nighty, et je voulais aussi que tu sache que...je t'aime mon frère."



Son jumeau perd de plus en plus de poussière.



Son âme tremble en lui.



Et bientôt, il n'a plus rien dans les bras.



Tout d'abord il ne ressent rien. Puis il sent un vide en lui. Un sentiment d'horreur. Un sentiment de solitude atroce. Puis vient une rage brûlante, violente. Il relève un oeil meurtrier sur le responsable.



Fureur brûlante.



"TU VAS MOURIR!"



L'attaquant est réduit en charpie.


Il se réveilla d'un coup. Son âme vibre derrière ses côtés. Il reprend son souffle, sentant ses mains qui tremblaient contre le drap. Quelque chose coula sur sa joue quand l'image, gravée dans son esprit, de Dream tombant en poussière.

Il se retint de vérifier la présence de quelque chose de gris sur ses mains et bras. C'était stupide. C'était juste des images dans sa tête. C'était stupide. Il n'avait rien sur ses doigts.

Non évidement qu'il n'y avait rien. Il était bien vivant donc Dream était vivant. Evidemment.


Et cet idiot ne pouvait pas mourir si facilement, n'est-ce pas?


Sa tension se calme et il reprit son souffle. "C'est la première fois que je fais un rêve comme ça.." Il se massa les tempes. Poussant un profond soupir. Il sentait qu'il n'avait pas dormit longtemps.

"Un stupide cauchemar" souffla-t-il, d'un ton exaspéré. "Rien de plus" Il rejeta sèchement la couverture. "Cela ne veut rien dire."


Comme c'est ironique qu'il en fasse...



Pourquoi un rêve sur la mort de son frère? Pourquoi cela lui avait-il fait un tel effet? Pourquoi avait-il tant souffert dans ce songe?


Il se leva, se mettant à marcher dans les couloirs de son château. Mains dans les poches, il errait vers sa salle du trône. "Vraiment Dream, tu as décidé de me pourrir la vie même quand je dors"


Pourquoi?


Il détestait son frère, il ne le voulait plus dans son chemin. Il voulait se débarrasser de lui. Qu'il ne l'empêche plus de semer la négativité dans le monde. Qu'il le soit plus dans ses jambes

Mais le tuer? Non