aîné à plus d'une reprise.

Son frère. Si merveilleux que leur père s'en vantait sans cesse. Doué, intelligent, et bien en avance sur beaucoup de choses. D'une politesse extrême, toujours le sourire aimable aux lèvres.

Pourtant elle sentait une tension entre son frère et son père. Ce dernier ne comprenait pas son enfant, qui ne l'acceptait pas. Il lui obéissait mais avait toujours cette lueur malicieuse dans les yeux.

Elle voyait la relation entre ses parents se dégrader de plus en plus. Et elle se jura de ne jamais laisser un homme lui parler comme son père parlait à sa mère.

Jamais.

Elle repoussa les prétendants, tous autant qu'ils étaient. Pas assez beaux, pas assez intelligents, pas assez doués, pas assez...elle ne trouvait pas l'homme qu'il lui fallait.

Vincent, souriant doucement disait «La perfection n'existe pas tu sais?» Il ne lui proposa jamais un homme ou un garçon de son âge. Tanaka était chargé de veiller sur elle en toute circonstance. Un vrai chaperon.

Jusqu'à Alexis.

Il avait tout pour plaire. D'abord il la vit comme une rival, et ne la traita jamais mal parce qu'elle était une femme puis il commença à agir bizarrement avec elle. Il fit les choses dans les règles, demandant d'abord l'autorisation à Vincent pour courtiser sa sœur. Ce que le jeune homme lui accorda avec un sourire qui n'était pas si innocent.

Ils se marièrent. Elle qui ne voulait pas se retrouver dans un rôle de femme cloîtré entre quelques murs se retrouve enceinte. Elle détesta cet état, mais ne montra jamais rien, trop fière pour ça, regrettant de n'avoir personne pour partager sa douleur. La mère d'Alexis était douce et gentille mais ce n'était pas elle dont avait besoin la jeune fille.

Et Edward naquit. Un beau bébé au duvet blond ,déjà agité et souriant, ses yeux virant au vert en quelques jours. Les même yeux qu'elle. Ce magnifique vert. Un enfant éclatant de santé. Bien vite le petit devint son précieux trésor. Sa lumière. Ses sourires lui réchauffaient le cœur. La façon dont il tendait les bras vers son père l'attendrissait.

Et elle voyait enfin à quoi devait ressembler une famille heureuse.

A quel point son père avait été cruel.

Vincent était étrange quand il tenait son neveu dans ses bras, ses yeux brillaient d'un sincère tendresse. Et un sourire à la fois heureux et triste se dessinait sur ses lèvres.

Il n'était pas encore marié. Mais voulait déjà une famille lui aussi.

«Il paraît que tu fréquentes une jeune fille?

- Oui mais pour le moment...» Il détournait la tête, gêné. Il semblait aimer beaucoup cette Rachel mais il y avait quelque chose d'autre.

Quand elle était seule, elle berçait ce fils qui était devenu son précieux enfant. Elle se surprenait même, quand personne n'était présent, à chantonner la berceuse que sa mère lui chantait. Un étrange souvenir de sa mémoire...Parfois les yeux verts de son fils semblait plus brillants. Comme s'il sentait les choses. Comme s'il percevait certaines émotions. Les siennes surtout.


Sweet and low, sweet and low

Wind of the western sea;


Elle verrait ce fils grandit et devenir un chevalier, aller à Weston et devenir un homme. Elle n'aurait pas peur pour lui comme elle avait peur pour Vincent, comme elle sentait qu'elle aurait peur pour son neveu ou sa nièce, quand son frère aurait enfin des enfants. Son fils grandirait dans la lumière. Elle savait que Alexis ne lui imposerait jamais de nourrice ou de gouvernante. Elle était comme une louve avec son fils.


Low, low, breathe and blow,

Wind of the western sea;


Quand elle était jeune, elle voulait étrangement que, avant tout, ses enfants aient un père qui les aime, qu'ils ne souffrent pas comme Vincent et elle avaient soufferts. James Phantomhive avait été très sévère, pas cruel, mais sévère. Il traitait sa femme et elle-même, sa fille, comme des objets qu'on exposait. Vincent était traité sévèrement et aucun écart de conduite n'était toléré. Rapidement il avait apprit à sourire, et à agir derrière le dos de son père. Jouant des tours et échappant aux punitions, surtout quand sa mère disait à son époux qu'elle avait punit. Et que Tanaka, que le maître pensait de son côté, confirmait.


Over the rolling waters go

Come from the dying moon, and blow,


Quel genre d'homme Edward allait-il devenir?

Serait-il romantique, chevaleresque, tiendrait-il de son père, serait-il calculateur comme son arrière grand-père, ou intelligent comme sa grand-père? Serait-il aussi doué à l'épée que ses parents?

Elle sentait qu'il serait quelqu'un de bien, qui protégerait sa famille contre tout.

Elle savait, au fond d'elle, qu'il serait quelqu'un de droit et d'honnête.


Blow him again to me,

While my little one