.


Tout était fini désormais.



Personne ne le laisserait oublier ce qu'il avait fait.



Même quand les plus vieux partiraient, les plus jeunes ne le laisseraient pas en paix.



Et il ne serait jamais préfet, évidement.




Ce n'était pas juste.



Il avait tellement travaillé pour que le préfet l'aime et soit fier de lui, pour prendre sa place un jour. Bien entendu il n'avait presque rien fait mais il était certain qu'il n'était pas le seul à faire ça. Les jeunes fags s'arrangeaient forcement entre eux. Se rendaient mutuellement service en échange d'un autre service ou par amitié.


C'est ce qu'il faisait non?


Sauf que tu faisais du chantage. Souffla une horrible petite voix dans sa tête. Ça n'avait rien à voir avec des services mutuels.

Désormais il était seul. Tout seul. Son vrai visage avait été révélé à toute l'école. Les plus jeunes riaient de lui dans son dos et lui riait ouvertement au nez quand il demandait si quelqu'un voulait bien être son fag. Un petit de première année lui avait fait un sourire ironique «être le ''frère'' d'un menteur? Non merci.» et cela avait été la réponse la plus aimable qu'il avait reçu.

Il devait désormais tout faire tout seul. Ses doigts étaient blessés, sa collation de l'après-midi était souvent infecte. Parce qu'il n'avait jamais rien fait. Il ne savait rien faire.

Il entendait les rires devant ce qu'il avait préparé, les rires devant ce qui était mal recousu.

Il remerciait parfois le ciel que son frère aîné ait quitté l'école, une lettre de ses parents aurait été le coup de grâce à sa disgrâce.


Tout ça à cause de lui!


Il allait se venger. Ce sale petit Phantomhive.

Un sourire mauvais ourla ses lèvres. Ce gamin était orphelin. Dans les jupes de lui allait-il pleurer si il frappait fort? Il semblait fier, il n'irait pas se réfugier auprès de Midford.

Maurice n'allait pas frapper sur la mort de ses parents, c'était un peu trop mesquin et Edward pourrait le prendre pour lui.

Mais il se souvenait. Phantomhive avait une marque dans le dos. Comme s'il avait été marqué au fer rouge. Comme une bête.

Un rire le secoua.

Quelle délicieuse histoire allait-il pouvoir tisser? Il faudrait la rependre dans le dortoir bleu. Et le gamin ne pourrait plus se laver que sous des regards curieux.


Nous, les humains, sommes ainsi fait.


«Cole!»

Il se figea.


Midford.



Il avait lu dans ses pensées ou quoi?



Pour venir le provoquer comme ça.


Il se composa un visage parfait et fit, sans se retourner «Oui?

- J'ai à te parler.»

Il se retourna et leva les yeux sur l'adolescent blond. Midford était grand, fort et beau. Ses yeux verts avaient une teinte magnifique. Un vert très rare. Parfois on croyait même voir un étrange reflet. Il était fin et bien bâtie. Sa peau était dorée par le soleil et ses cheveux blonds scintillaient comme les blés. Comment il pouvait être apparenté à ce morveux borgne et sans saveur?

«Je n'ai pas voulu en rajouter devant les préfets.» Sa voix était dangereusement basse, et toute sa personne montrait une colère contenue.

«Je...Je ne comprend pas. J'ai été assez puni non?»

Être mit au ban, être humilié et raillé, n'avoir plus une once de respect...n'était-ce pas assez? Il était tout seul et se verrait jeter ça à la figure toute sa scolarité.

«Hum...pour tes mensonges et pour tes chantages oui. Je pense qu'être traité par le mépris et être tout seul pour le reste de tes études n'est pas si mal. Ne t'en fait pas, les petits nouveaux ne sauront rien. Tu pourra être amis avec tes enfants de 13 ans l'année prochaine.»

Maurice grimaça. «Qu'est-ce que tu veux?

- A cause de toi, j'ai failli détruire ma relation avec mon cousin, le prenant pour un menteur et pour quelqu'un de malhonnête...

- Si tu ne l'a pas cru, c'est de ta faute.»

Edward le fixa, et Maurice remarqua pour la première fois à quel point ses cils étaient clairs, presque dorés. Cette couleur faisait ressortir la teinte de ses pupilles.

Ces yeux qui semblaient fouiller son âme.

Midford détectait le mensonge plus facilement que n'importe qui...sauf quand la colère emportait ses émotions. Le jeune Cole avait évité de lui en proférer de trop gros quand il le regardait bien en face. Et cette aversion du blond à son égard...

Et cette force physique extraordinaire. Cette capacité d'imiter n'importe quel technique vu au moins une fois.

«Possible. J'ai été stupide.» Sa voix était terriblement froide. «Stupide de ne pas me rendre compte que, à chaque fois que c'était toi qui transmettait une invitation, le gamin arrivait en retard ou