souffrir encore un petit moment.

Un souvenir lui revint en mémoire. Une épidémie de peste, au début de la guerre de cent ans. Il s'en souvenait encore car jamais il n'avait été aussi mal. Jamais il n'avait tant souffert et pas simplement à cause de la maladie.


Seul dans son grand lit, l'adolescent de 14 ans physique gémissait, respirant avec difficulté. Il était trempé de sueur et se terrait sous sa couverture. La douleur était une compagne de chaque instant. Il était parfois plongé dans un douloureux délire brumeux. Il ne pouvait rien avaler.



Carwyn avait assuré qu'il n'était pas contagieux, donc on venait changer ses draps et lui donner à manger mais personne ne restait.



Il était tout seul.



Seul avec sa douleur.



Seul avec ses larmes.



Car il pleurait. Beaucoup. Son cœur lui faisait mal d'être aussi solitaire.



Personne pour le consoler, le rassurer. Personne pour lui sourire ou le serrer dans des bras chaud et aimants. Il espérait chaque jour voir Carwyn mais le roi se reposait sur lui en l'absence d'Arthur.



Celui-ci était tout seul.



Il n'avait personne à qui parler, aucune main à serrer. Personne ne lui caressait la joue ou ne le veillait.



Pour tout le temps de sa maladie, pour tout le temps où il serait malade parce que son peuple l'était.



Il se demandait si Francis était souffrant lui aussi. Probablement. Il tentait de penser au futur, à ses plans de conquêtes mais à chaque fois c'était un cuisant échec, car il était interrompu par une quinte de toux, un vomissement de sang ou des frissons violents. Il n'avait jamais été si faible.



Il se sentait hideux à causes des marques disgracieuses de la maladie.



Le pire, c'est que ça durait. Il ne guérissait pas et ne pouvait pas mourir. Il sentait son peuple mourir, ces enfants innocents qui ne grandiraient jamais. Il avait des crises de larmes et de sanglots, recroquevillé dans son lit, seul et malheureux.



Plus d'une voix, il se surprit à appeler son rival à voix basse, comme quand il était enfant et allait se nicher dans ses bras pour être soigné et consolé.



Il se souvenait d'un bras cassé à une époque déjà lointaine, de tendresse de de douceur. Époque révolue mais heureuse.



Cette fois personne pour le rassurer. Il n'était plus un enfant. Il ne serait pas prit dans des bras chauds et il ne serait pas bercé, personne ne lui chanterait une douce chanson ou ne lui ferait manger cette soupe si savoureuse.



Il ne pouvait de toute façon rien avaler.



Francis le haïssait et ses frères le détestaient. Personne ne l'aimait, il était seul avec sa douleur.



Personne ne viendrait.



Ses larmes étaient ses seules compagnes.



Il se haïssait d'être aussi faible.



Était-ce une punition divine pour avoir attaqué son voisin? Mais dans ce cas celui-ci ne serait pas touché. Étaient-ils en tords tout les deux?



Grelottant, il se terra sous sa couette.



Sa solitude le fit à nouveau pleurer.


Arthur sortit de ses souvenirs. Oui il avait été désespérément seul à ce moment, à attendre que quelqu'un daigne lui donner de l'attention et de l'affection. Mais personne n'était venu. Personne n'avait veillé sur lui. Personne ne lui avait tenu la main pour lui montrer que quelqu'un était là.

Doucement il prit Alfred sur ses genoux, emmitouflé dans sa couverture. «Courage!Tout va bien mon chéri. Tu vas vite aller mieux.»

Le petit gémit, enfouissant son visage dans la chemise brodée de son père adoptif. Celui-ci le berça, chantonnant doucement un air de chez lui. Il lui parla des villages qui grandissaient, des colons qui venaient en masse, de la fierté qu'il apportait à l'Angleterre. Il parla des légendes de chez lui, des anecdotes. Il lui donna tout l'amour qu'il pouvait lui donner.

Il avait vu la maladie depuis des siècles. Il avait vu des gens dévorés par des épidémies, par le scorbut sur les bateaux. Mais voir un jeune pays touché, surtout un qui lui était particulièrement proche, lui serrait le cœur.

«Pourquoi j'ai mal Engwand?

- Parce que les colons et les indiens sont malades.

- C'est...grave?

- Les colons sont habitués, ils vont guérir...pour la plupart.»

Alfred fondit en larmes. Arthur savait pourquoi, il avait tenté de lui cacher les massacres d'indiens et les exactions commises contre eux. Innocent, l'enfant n'y faisait pas attention et l'anglais le montait doucement contre son peuple d'origine. En douceur. Cependant il y était encore attaché malgré tout. Il faudrait faire attention à l'avenir. Le couper plus des indiens. Car quand ils devraient s'en débarrasser de nouveau, ça ne serait pas simple. Sa plus grande crainte était que le petit le surprenne alors qu'il rasait un village. Heureusement il s'arrangeait pour que ça ne soit pas le