si on pouvait retirer ce sceau un jour.


Mais une simple visite...pouvoir leurs parler, serrer dans ses bras sa...


«Vincent?

- Quoi?» Il avait été légèrement surpris, tiré brusquement de ses pensées par le brun qui le fixait,un sourcil levé.

Diederich plissa les yeux «Tu as l'air ailleurs, tout va bien?

- Oui.» murmura-t-il, détournant les yeux. Il préféra ne plus penser à ses futures actions, regardant la route. Il faudrait qu'il trouve une solution avant d'arriver au château, il faudrait qu'il trouve un moment pour envoyer les enfants remettre un papier, et surtout qu'il voit s'il connaissait quelqu'un. Si il n'y avait personne de sa connaissance, cela poserait un problème. Et il n'avait pas vraiment écrit de lettres pour le moment, préférant attendre d'être arrivé au château, craignant que l'homme tombe dessus. Ce serait aussi un problème.

«N'oublie pas. Tu devras être irréprochable au palais.

- Je sais.

- J'admets tes insolences, tes moqueries et ton caractère chez moi. Mais là-bas, nous serrons devant les personnes les plus importantes du pays et je devrais jouer le jeu pour ne pas attirer l'attention sur moi. Comprends-tu? Je ne plaisante pas. Je ne serais pas aussi patient et compréhensif, d'être trop aimable avec toi si tu vas trop loin.

- Oui. Je ne parles pas sans qu'on m'y invite. Je ne croise pas les regards. J'obéis.» Il prit un ton moqueur. «Dois-je faire des courbettes également?

- C'est ça, moques-toi. Je crois que durant le gala diplomatique, je vais te consigner dans la suite qui m'est assigné. Ça limitera les risques.

- C'est ça, enfermes-moi. Je ne te dirais rien.

- J'en doute, tu ne sais pas du tout te taire.» railla son ''maître'', posant ses papiers sur ses genoux pour fixer son interlocuteur. «Sérieusement, ne me forces pas à en arriver à certaines extrémités.

- Comme quoi? M'attacher? Me droguer?

- Certains pourraient le faire. Pas moi. Je pourrais faire autre chose.

- C'est-à-dire?

- Ho. Tu ne veux pas savoir. Ce n'est pas agréable pour toi. C'est provisoire mais je pense que tu détesterais profondément. Ne me forces pas à en arriver là. Fais illusion, c'est tout ce que je te demande.»

Le premier arrêt fut dans une auberge assez spacieuse. Ils furent installé dans la chambre la plus confortable et la plus grande. Les enfants s'amusèrent à tester les lits, babillant joyeusement entre eux. Diederich se laissa tomber dans un fauteuil prêt d'une cheminée. «Sois gentil, va chercher à boire, tu sais ce que je veux et je te laisses choisir pour les enfants. Et dire de nous servir le repas dans une heure.» Il reprit ses papiers, lisant tranquillement les lignes qui se détachaient sur la blancheur du papier.

Vincent lui lança un regard peu amène mais obtempéra, sortant de la chambre pour descendre vers les cuisines. Il regarda avec curiosité la grande salle où plusieurs personnes buvaient, parlaient et même mangeaient pour certaines. De délicieuses odeurs de nourriture flottaient. Il y avait beaucoup de personnes différentes. Et il ne put s'empêcher de remarquer des esclaves, personnes silencieuses débout derrière leurs maîtres. Il porta la main à son collier presque instinctivement. Un sentiment de malaise l'envahit mais il détourna la tête et marcha vers les portes menant aux cuisines.

«Espèce de maladroit.»

Il se figea en entendant cet éclat de voix venant de derrière et jeta un coup d'œil par dessus son épaule. Un homme se dressait devant un esclave, qui balbutiait des excuses, et s'emportait contre lui «Ne pouvais-tu pas faire attention!?» Il sortit un cravache de sa veste et l'abattit sur le visage du jeune homme qui gémit de douleur, levant un bras pour se protéger.

Vincent se détourna, le ventre noué.Il avait mal au cœur. Il aurait pu être à la place de cet homme, battu pour un rien. Il avait eu de la chance dans son malheur. Devait-il pousser la chance? Secouant la tête, il se reprit. Non. Il voulait contacter sa famille ou des amis. Rien ne l'en empêcherait. Si Diederich le prenait mal, tant pis pour lui. Il ne le punirait pas aussi brutalement. Il ne le frapperait pas avec une cravache ou un fouet.

Il entra dans la cuisine et transmit le message. Il patienta, regardant l'agitation autour de lui. Il attendit, sentant la faim qui commençait à venir. Il tendit les mains pour prendre le plateau et retourna lentement vers la chambre. Il le posa sur la table, et donna le verre à son ''maître'', sans un mot, avant de s'occuper des enfants qui avaient accourus, assoiffés.

«Merci.

- Que lis-tu avec