'est fait buté par son équipage." Crachant au sol, il ajouta "J'espère que tu pourris en enfer raclure!"

Il fit un pas en arrière et marcha sur la bouteille vide qui traînait là, basculant et tombant en arrière. Il crut entendre un ricanement glacial.

"Cet endroit me fait halluciné."

Francis entra à ce moment. "Un problème Rodrigue?" Demanda-t-il dans un adorable sourire, ses yeux brillants comme à leur habitude. Il semblait ravi d'être ici, à explorer un tel navire, à découvrir des choses perdues ici depuis des décennies.

"Non. Rien du tout." Balbutia son ami, dans un pauvre sourire."La porte a claqué, ça m'a surpris." Il se mit à fouiller de son côté. Des livres pourris, il trouva un carnet en incroyablement bon état et l'ouvrit. Il fronça les sourcils. "J'ai trouvé un carnet de voyage. Je n'arrive pas à lire..."

Francis prit l'objet et tourna les pages, fronçant les sourcils "Cela dit, voyons...Nous avons abordé un galion plein de richesses et nous avons tout partagé entre nous. Les pierres que j'ai récolté valent une fortune. Je connais justement une personne qui m'en donnera une grosse somme. Nous nous dirigeons à présent vers la ville portuaire de Tortuga."

Rodrigue murmura "Mais...c'est la ville voisine."

Son ami hocha la tête et continua "Ensuite, cela dit une tempête se lève, nous allons cacher le navire dans la grotte des déchus. Et cela s'arrête ici". Il tourna les première page et conclut "Il raconte ses aventures, ses pillages, sa vie. Il pourrait y avoir des choses intéressantes. Gardons le. Il tourna encore quelques pages et lut "Arthur Kirkland."

Bizarrement ce nom trouva un étrange écho aux oreilles de Rodrigue.

Le blond glissa l'ouvrage aux pages jaunies dans sa besace et se mit à fouiller le bureau.


"Francis, je n'aime vraiment pas cet endroit. Il y a une ambiance...


- C'est vrai qu'il a tout du navire hanté." Rit son ami, ouvrant un tiroir au bois moisis. Il reprit le médaillon et l'ouvrit, pensif. Comme s'il voulait retenir quelque chose. Puis il le remit en place. "Mais il n'y a rien à craindre. Les morts ne font pas de mal aux vivants sans raison..." il ponctua ces mots d'un petit rire.

Son ami fronça les sourcils "Tu ne prend pas le bijou?

- Non. C'est trop personnel. C'étaitson trésor!" Il eut un sourire triste "Laissons le là où son propriétaire a péri." Il semblait réfléchir à quelque chose.

L'autre désigna les tâches de sang "Je te l'avais dit, une mutinerie!

- Probable."Et il sortit de la cabine, lançant qu'il allait explorer la cale et les cabines des pirates.

Rodrigue fronça les sourcils et alla prendre le pendentif. Doré, en or même avec une pierreries incrustée dedans. "Il suffit d'enlever la miniature et j'en tirerais un bon prix." Il retira la petite peinture et jeta de côté sans aucune considération. Il empocha le médaillon et se retourna, laissant la petite croix suspendue à la chaise (on ne vendait pas les bijoux religieux pour lui). Il sortit et se retrouva sur le pont. Une brume sembla envahir la grotte et deux yeux verts brillèrent dans ce brouillard argenté. Il entendit un rire glacial. Un poids tomba dans son estomac et il s'élança vers la cale, dégringolant les marches et atterrissant avec violence au sol.

"Francis, ce rafiot est hanté!"

Il tenta de tirer sa jambe du piège de bois. Il grimaça et se dégagea. Il allait hurler le nom de son ami, paniqué quand celui-ci arriva devant lui, la lampe à la main. Son visage éclairé montrait qu'il était étonné.

"Hanté?

- J'ai vu deux yeux verts. Partons d'ici. Ce lieu est maudit. Le fantôme du capitaine va nous tuer.

- Hors de question. Il y a un trésor ici. C'est la découverte de notre vie." Francis sourit dans il n'avait jamais sourit, comme illuminé de bonheur comme à chaque fois qu'il découvrait quelque chose. Son ami en fut ébloui. Un rire lui échappa "On ne peut ignorer cet héritage historique.

- Il y a un fantôme!

- Ne sois pas ridicule. il n'y a aucun esprit ici. Tu as eu une hallucination. Tu n'as presque rien mangé ce matin.

- Mais..."

Francis lui posa un doigt sur les lèvres, un sourire étrange aux lèvres "Ne sois pas bête, il n'y a personne d'autre que nous ici." Il se dégageait de lui une telle impression d'assurance et de sécurité que Rodrigue se détendit et sourit.

"Tu as raison, j'ai du rêver."

Francis eut un petit rire. "Et puis même s'il y avait un fantôme, il n'y a aucune raison pour qu'il s