des ennuis au cirque. Si des gens se faisaient agresser pendant que nous sommes là, ils nous poursuivraient.» Il regarda le ciel nuageux et soupira.

- C'est pour ça que tu es faible le jour, parce que tu ne t'alimente pas correctement.

- Pas la peine de me le rappeler!

- Trouve toi la personne qu'il te faut.

- La probabilité de la rencontrer par hasard est faible. Je ne veux pas quitter le cirque et laisser ma sœur. Et elle ne partira pas non plus. Autant attendre...j'ai tout mon temps.» Dit-il dans un rire forcé avant de s'éloigner dans le plus grand silence. «J'ai beaucoup d'années devant moi...»

Francis le regarda partir avec un pincement au cœur. Ce n'était pas une existence facile pour le petit blond. Il était le gardien nocturne du cirque mais devait quand même se sentir seul à monter la garde sans personne. Enfin il était aidé dans sa tâche mais les deux protecteurs ne se croisaient que peu et n'avaient pas grand chose à se dire. Secouant la tête pour quitter ces pensées, le jeune adulte se dirigea vers la roulotte des deux serpents. Il frappa à la porte et entra, laissant passer un courant d'air froid.

«La poooorrrttteee!»

Il faisait bien chaud dans la roulotte. Grâce à la magie. Un cristal qui diffusait de la chaleur. Le cirque n'en avait pas beaucoup et seuls les plus anciens y avaient le droit. Surtout ceux qui avaient des enfants. Pour le moment, on ne faisait pas assez confiance à Alfred pour lui en donner un, mais certains avait proposé la chose...spécialement à cause de son frère si jeune et fragile. Seulement Rémus s'y était opposé, disant que on n'en savait pas assez sur le jeune homme pour ça. Il fallait attendre. Francis songeait que l'animosité d'Arthur à l'égard du garçon devait avoir joué dans cette décision.

«Je vous apporte votre repas.»

Oliver se redressa et eut une moue déçue «Où est Lilian?

- Alexandre est malade, il est resté à s'occuper de lui. Et tu sais bien qu'il ne vient jamais le soir à cause de ses fils dont il doit s'occuper.

- Pourquoi je ne peux pas vivre avec eux?» Marmonna l'autre, boudeur. Il avait beaucoup réclamé cela mais pour le moment, ce n'était pas évident car il fallait une roulotte un peu plus grande pour loger quatre personnes. Et le cirque n'en avait pas. Le jeune serpent n'aimait pas cet état de fait mais n'avait pas d'autres choix que d'attendre que son souhait se réalise. «J'aimerais être avec eux, je pourrais veiller sur Alexander pendant qu'il s'occupe de Matt! Je pourrais lui raconter des histoires et manger avec eux, comme une famille!»

Francis eut un sourire attendri et posa son chargement sur la petite table basse (car ils n'avaient pas besoin de chaises vu leur état). Il sortit d'un coffre les bols et assiettes. «Ragoût, pain et fromage aujourd'hui. Et je suis allé en ville aujourd'hui!» Il sourit en brandissant un paquet «Je vous ai prit un dessert pour vous remonter le moral.»

Oliver eut un grand sourire gourmand et sortit de son futon pour ramper vers la table. L'humain se tourna vers le forme sous les couverture et lança «Arthur? Tu dois avoir faim! Viens tant que c'est chaud!»

Il se retourna et servit les deux hommes-serpents, entendant un froissement de draps. Puis quelque chose de froid se plaqua autour de sa taille. Il eut un frisson et sourit «Tes écailles sont fraîches mon petit reptile!

- Humpf.» Il sentit que l'autre enfouissait son visage dans sa nuque, sa langue fourchue frôlant sa peau comme s'il la goûtait. Il eut un petit gloussement et se tortilla. Arthur finit par dire, d'un ton pensif «Tu n'as pas d'odeur inconnue sur toi.»

Francis eut un petit rire et lui fourra le bol dans les mains. «Manges! Tu as besoin de prendre des forces!»

Il se servit lui-même et ils savourèrent le repas, dans le silence puis Oliver releva la tête et eut un petit ricanement «Arty a encore été méchant aujourd'hui!

- Non. C'est juste ce petit crétin qui ne comprend pas.» Grogna celui aux yeux verts, dans un claquement de langue agacée.

«Qu'est-ce que tu as fait à Alfred encore?

- Il l'a jeté dehors quand il est venu avec des pommes.» Gloussa l'autre serpent en agitant sa queue bicolore avec amusement. Il rit à nouveau en se souvenant du vol plané du gamin qui ne voyait pas qu'il n'était pas apprécié.

«Qu'est-ce qu'il t'as fait Arthur? Tu n'as jamais été aussi désagréable. Méfiant oui mais au point de l'attaquer...qu'est-ce qui te prend?»

Agitant sa queue émeraude,