blessure infligée quand il avait 13 ans. De la mort de son esclave. Des mots de Jokaste: Kastor préférant l'envoyer à Laurent de Vere comme esclave plutôt que le tuer...car s'il était découvert sa mort serait lente et douloureuse. Une boule se forma dans sa gorge. Kastor ne pouvait pas avoir tué leur père. Il ne pouvait pas. Il ne pouvait pas. Il était si souvent à son chevet, ravagé par la douleur. «Non.

- Et si. Voilà pourquoi les bâtards ne sont pas....bien vu, si tu me permets ces mots légers, parce que la famille royale de Vere a déjà eu des problèmes avec des enfants illégitimes. Autant ne pas en avoir, ça règle les problèmes et évite les assassinats des héritiers par jalousie.»

La colère brûlait en lui «Parce que vous n'étiez pas jaloux de votre frère?

- Pourquoi l'aurais-je été? Il était un prince merveilleux. J'étais le second, c'est vrai. Je n'étais pas né pour régner, c'est vrai. Mais je m'en serais contenté. Un poste de conseiller ou d'ambassadeur m'aurait parfaitement convenu. Parce que, vois-tu, contrairement à Kastor, j'aimais mon frère.»


Il m'aimait.



Il a toujours été là.



Il...Il...


«Dis moi...tu étais à Marlas?

- Oui.» La colère le fit parler avant même qu'il ne réfléchisse. «Et j'ai tué beaucoup des vôtres. Et j'en ai éprouvé une grande fierté.

- Ho je n'en doute pas. Tu as tout d'une brute.» Il tendit une main, écartant une mèche sombre, souriant devant la tentative ratée de recul. «Combien?

- Je n'ai pas compté.

- Bien entendu. Tu voulais en tuer le plus possible pour rendre fier ton roi? Revenir couvert de sang et boire à la victoire de ton prince.

- ….» Il ne répondrait pas. C'était trop dangereux cette fois.

Mais les mots venimeux continuaient, de plus en plus glacials «Tu devais être si fier de lui non? Qu'il ait tué mon frère, le saignant comme un porc? Le laissant dans la boue ensanglantée?» Il attrapa une mèche, la tirant entre le pouce et l'index. «Quand il a fait la fête avec vous, riant et buvant à sa victoire, fêtant la mort de mon frère et de mon père. La fierté que tu dois ressentir chaque année quand ton pays commémore cette victoire dans une répugnante fête populaire.» Il lâcha les cheveux et décocha une gifle si violente qu'une plaie s'ouvrit à la lèvre de son captif.

Damen réussit à murmurer «C'était une victoire honorable.

- Hum. D'après ce qu'on m'a raconté, Damianos a profité d'une erreur de mon frère pour le tuer froidement. Quel lâche.

- Il n'y a pas lieu pour la pitié sur le champs de bataille.

- Et pourtant, tu parles d'un duel honorable.» Il se pencha, soufflant à l'oreille «Je suppose qu'il était trop occupé à boire et à baiser ses esclaves pour fêter sa victoire pour penser à ce qui se passait de l'autre côté? Pour penser à l'enfant de 13 ans qui pleurait toutes les larmes de son corps, qui avait perdu toute sa famille en moins de trois mois?» Il eut un sourire mielleux «Mais non, peu importait ma souffrance non? Je n'étais qu'un veretien, un animal de vice et de luxure, même à un si jeune âge. Et vous étiez en train de gagner. Pourquoi Damianos aurait-il pensé à l'enfant pleurant sur le cadavre ensanglanté de son frère quand il avait l'approbation de son père?

- Je...» Une nausée le prit. «Je...

- Tu?» Ses yeux s'emplirent de mépris et de froideur. «Et ce que vous avez fait à Delpha? Combien d'enfants veretien ont été prit comme esclaves quand vous avez chassés les habitants de leurs terres? Combien de femmes ont été violés? Combien d'hommes ont été tués? Combien de gens se sont retrouvés sans maison, sans famille?» il attrapa le menton de Damen entre ses doigts, et continua d'un ton mielleux, presque joueur «Mais encore peu importe, ce sont des veretiens et les enfants ont fait de bons esclaves au moins, hein? Tu en as baisé certains peut-être?»

Qu'il se taise...Il ferma les yeux. Il se sentait malade. Dit comme ça, son peuple était montré comme une bande de monstres. «Delpha était la propriété d'Akielos et Vere l'avait prise il y a des années, il était normal qu'elle revienne à son vrai pays.

- Et ça excuse le mal qui a été fait à ceux qui y vivaient. Oui. Bien entendu. Et là tu vas me dire que nous vous avons fait la même chose donc que vous pouvez le faire aussi? C'est vrai que cela justifie toutes les exactions de dire ''