robe, avec une fausse poitrine.

ET LA TOUT DE SUITE TOUT LE MONDE S'EST INQUIETE POUR LUI! Eduart était tout pâle, Elizaveta...bavait (je veux rien savoir), Raivis tremblait, Natalya en avait la bouche ouverte et Ukraine riait. D'accord. Ivan en est resté bouche-bée. Puis il a sourit et a ordonné à Feliks de danser le french cancan dans cette tenue.

…..Je veux oublier!

Ce type n'a aucune honte!

Et Ivan s'amuse bien avec lui en plus.

Mais c'est moi qu'il a regardé tout le temps du repas. J'aime pas qu'on me fixe avec un air de loup affamé. Vraiment pas.



Mercredi




23H59


Cette journée aurait du être parfaite.

Elle aurait du.

Déjà Ivan est venue tard hier soir en disant que son lit était trop froid, et il s'est incrusté dans le mien en jouant les moules à leur rocher.

J'AVAIS SUPER MAL AU DERRIERE CE MATIN!

Ce sale pervers, cet obsédé! Il peut pas aller pourrir la nuit d'un autre?

….un autre que Elizaveta bien entendu.

Bref tout le monde était debout tôt ce matin...Réunion en Allemagne. Ivan nous emmène tous.

Donc on est arrivé à Berlin. C'était pas trop loin heureusement.

Ça fait du bien d'être de retour dans son pays, je sentais à nouveau mon peuple, mes racines, la vie autour de moi. J'étais heureux. Ivan m'a traîné dans le bâtiment parce que je n'avançais pas.

Bâtard!

J'ai vu Ludwig! J'ai ignoré mon geôlier et j'ai sauté au cou de mon bruder. Un câlin made in Ex-Prusse. Y a rien de mieux. Et puis West a eu une poussière dans l'œil...je sais pas qui fait le ménage ici mais c'est pas bien fait.

Bref Ivan m'a laissé avec mon frère. (Dois-je m'attendre à devoir payer cet accès de bonté?)

Il est pas trop chiant finalement. J'ai pu parler avec Ludwig, de notre pays, et un peu avoir des nouvelles de l'ouest. Et de l'Europe.

Francis et Arthur sont toujours ensemble et l'anglais est jaloux du duo franco-allemand et les stalke tout le temps pour être certain qu'il ne se passe rien. Pourquoi ça ne m'étonne pas? Ce type est d'une possessivité à faire peur! Bref il a rien à craindre parce que quand j'ai demandé à West comment était sa relation avec le petit Féliciano il a rougit comme une tomate. Ensuite si j'ai bien compris Espagne aimerais avoir de mes nouvelles et harcèle mon frère pour ça. Est-ce qu'il a conclut avec Belgique ou Pays-Bas? Bonne question. Roderich déprime sans sa femme...je m'en fiche de lui mais mon frère semble penser que c'est important. Et apparemment Feliciano aussi le réconforte.

Bref il a fallut aller en réunion et couper court à nos retrouvailles.

Je suis l'Allemagne de l'Est mais c'est Ivan qui a discuté avec mon frère, moi j'ai juste servi de décoration. J'en ai profité pour écrire des lettres que je ferais passer en douce par Ludwig à mes potes. Le gros nounours n'a rien vu...Je suis génial...


Francis,



Comment vas-tu?



Si une de tes régions lit ceci, elle en feras sans doute des confettis alors lit vite et avant de rentrer chez toi! Que tu puisse lire mes géniales paroles avant que tout cela ne finisse dans le feu. D'ailleurs range la dans un tiroir qui ferme à clé. Mes écrits sont trop impressionnants pour être brûler! Hahaha! Et tu vas avoir l'honneur de me lire, savoure bien parce qu'il n'y en aura plus avant un moment. Déjà que passer cela en douce à West va être difficile...



Comment dire...je suis désolé. Voilà. Tu es content? Je culpabilise, je fais des cauchemars, je me réveille parfois en pleurant. Je vois des visages qui me demandent ce qu'ils ont fait de mal...



Je sais que cela est peu, très peu et que ça ne suffira jamais à réparer les tords que je t'ai causé. Que j'ai causé à tes régions aussi. Ils doivent s'entraîner à me maudire avec des poupée vaudous à mon effigie. J'ai parfois des douleurs inexplicables. Dis à ton breton d'arrêter tout de suite! Je sais que c'est lui! Ou c'est ton chéri...et dans ce cas, je m'inquiète parce que je risque de finir eunuque.



Bref...Je sais que tu as été le seul à pleurer lors de l'annonce de ma dissolution, tu pensais que j'allais mourir et disparaître. Comme les anciens. Finalement ce n'est pas arrivé. Je ne sais par quel miracle, je suis devenu l'est de l'Allemagne, l'amour de son frère était plus fort que tout.



J'espère que tu es