.

- Tu saura bien assez tôt.»

Hermione sembla réfléchir, comme si elle pensait trouver le problème des étudiants mais finit par hausser les épaules «Je suppose qu'on le saura bien assez tôt.

- Tu n'es pas curieuse?» fit Ron, se tournant vers elle.

- Si mais vu l'état dans lequel se mettent les élèves, c'est important.» Elle hésita et se lança, inquiéte «Ce n'est quand même pas les buses?

- Non. Tu nous vois nous mettre dans un tel état pour des examens?» gémit Fred, le visage enfoui dans les plis de la robe de son aîné. George hocha la tête, serrant Percy dans ses bras comme une peluche. Celui-ci semblait étonnement permissif et compatissant avec les deux terreurs. Jamais il n'aurait permit des câlins devant tout le monde avant.

George trembla:«Je pourrais plus jamais le regarder sans y repenser.

- Qui 'le'?»

Mais le jumeau de Fred avait fondu en larmes. Son frère l'imita et Lee suivit rapidement. Olivier, hilare, oubliant vite l'état dans lequel il s'était lui-même mit à l'époque, tapota l'épaule de Fred. «Allons Allons, tout le monde y passera.»

Soudainement Ron sembla mal à l'aise «C'est si horrible que ça?

- Pire encore.» gémit Fred, tandis que Percy, à la fois compatissant et amusé, lui caressait les cheveux.

Harry fonça les sourcils:«Mais qu'est-ce que c'est exactement?

- On ne peut pas le dire.» Souffla Olivier en s'asseyant à côté de George.

- Pourquoi?

- Parce que vous sécheriez ce truc sinon. Remarquez ce n'est pas conseillé de ne pas y aller. Parce que ceux qui n'y seront pas allés y auront quand même droit en retenue. Et il y a aura des points enlevé aussi.

- Vous ne pouvez pas nous donner un indice?

- Non.»

C'était une salle où des tentures cachaient les murs. Avec des tables et un tableau. Des stores étaient devant les fenêtres et un projecteur était posé au milieu d'une rangée. Les élèves de 5e année étaient tous assis, toutes maisons confondues et attendaient. Ils allaient enfin savoir. Certains semblaient mal à l'aise, comme s'ils présentaient quelque chose. D'autres parlaient joyeusement entre eux.

Soudain la porte s'ouvrit et Rogue entra, plongeant la pièce dans le silence.

«Dumbledore m'a chargé d'intervenir dans cette année. Vous arrivez à un âge où ce qui va suivre est inévitable.»

Harry plissa les yeux. Qu'est-ce que le plus horrible des professeur de Poudlard allait faire?

Rogue leva sa baguette et les tentures s'écartèrent, dévoilant des schémas. Il y eut des cris quand les élèves virent de quoi il s'agissait.

«Pendant l'après-midi qui va suivre, je vais aborder avec vous les sortilèges de contraceptions, les potions à prendre en cas d'impuissance ou si vous avez été assez bête pour ne pas utiliser les sortilèges.»

Avec son visage inexpressif et sa voix neutre, il était terrifiant. Les élèves étaient figés d'horreur, même les Serpentards.

«Évidement ce n'est pas une invitation à la débauche dans l'école. Si vous êtes surpris vous le regretterez amèrement. Et si une élève tombe enceinte, ça ira mal.» Il alluma le projecteur «Commençons par les sortilèges de contraceptions...»

Au secours, hurlèrent mentalement les élèves, toutes maisons confondues.

Et si on allait voir le point de vue de Rogue?

Titre: Comment traumatiser les élèves à Poudlard. OmakeDisclaimer: Harry Potter est à Rowling, pas à moi.Personnages: Severus RogueAvertissement: AucunRating: PG

Le terrible professeur de potion se leva ce matin-là de fort bonne humeur. Il se rappela alors ce qu'il devait faire aujourd'hui. Depuis quelques année Dumbledore lui avait demandé de se charger de faire ça. il n'avait jamais compris pourquoi ce n'était pas l'infirmière qui s'en chargeait. Elle était pourtant la plus indiqué pour cette tâche. Il avait prit le coup de main cependant et arrivait à faire ce cours préventif sans qu'aucune émotion ne traverse son visage.


Voir les élèves horrifiés était amusant.



Les voir pâlir était fort réjouissant.


Ces petits malins qui s'embrassaient dans les couloirs. il en avait même trouvé dans un placard à balais un jour. Une Gryffondor avec un Serpentard en plus. Sa propre maison sombrait dans la débauche (le directeur aurait été ravi d'un tel rapprochement inter-maison). Heureusement ces deux-là allaient avoir le cours. Il détestait tomber sur ce genre de chose.

Même s'il avait eu du travail quand ce bon à rien de Lockhart était là. Ce type draguait les dernières années. Il avait prit l'habitude de vérifier, le soir, qu'il ne se passait rien dans son bureau. Et faisait changer le mot de passe des salles communes à minuit pour pouvoir choper les imprudents qui croyaient pouvoir faire les malins avec cet incompétent. Il fallait surveiller ce type louche