s'intéresse à toi. Ne me dis pas que tu veux rester ici encore longtemps quand même?»

Le garçon eut les larmes aux yeux. Pourquoi disait-elle ça. Avait-elle hâte qu'il parte? Le détestait-elle donc. Il avait tout fait pour être un bon garçon pourtant. Il était obéissant et travaillait bien. Il ne se battait jamais malgré tout ce qu'on lui faisait.

«Retourne avec les autres maintenant.»

Il hocha la tête, et sortit, retournant tête basse avec les autres enfants. Il eut soudain envie d'aller voir le vieux concierge et changea de direction. Il fallait qu'il lui dise. Qu'il lui dise que quelqu'un d'effrayant voulait l'emmener loin d'ici. Et que lui ne voulait pas partir.

Il entendit des voix derrière la porte et s'arrêta, n'osant pas entrer.

«Il paraît que quelqu'un est intéressé par le gamin.» Déclara une femme, qui avait visiblement écouté aux portes et qui voulait partager ce qu'elle avait apprit.

«Qui?» Demanda le vieux concierge, curieux de savoir qui était intéressé par son protégé. Personne en 7 ans n'avait manifesté le désir de voit le petit. Il n'avait aucune chance d'être adopté. Il le voyait déjà rentrer dans un cirque, seul voie possible à ses yeux pour qu'il puisse vivre dans attirer la peur. Parce que l'enfant ne pourrait vivre comme tout le monde, seul.

«Un homme de la ville. Je ne sais pas son nom. J'ai juste entendu qu'il étudiait les serpents.

- Il ne considère pas notre petit comme un sujet d'expérience j'espère.» grogna l'homme, soudain méfiant. Il ne croyait pas en ces gens. Et il était difficile pour l'orphelinat de vérifier si les enfants étaient bien traité une fois adoptés ou apprentis.

- Non, il le veut comme assistant.

- C'est ce qu'il dit. Il sera impossible pour nous de vérifier s'il tient ses promesses.

- Mais quel est ton problème? C'est l'occasion de se débarrasser de ce monstre, personne d'autre ne voudrait de lui.»

Le petit n'écouta pas plus longtemps et s'enfuit, les larmes aux yeux, il alla dans un coin de la cour de l'orphelinat et se recroquevilla, se mettant à pleurer.


Ce n'était pas juste.



Personne ne voulait le garder.



Personne ne voulait de lui.



Pour eux, il était un monstre.



Un sanglot lui échappa, tandis qu'il se sentait désespéré.


Personne ne voudrait le garder. La directrice allait le donner au terrifiant homme qui l'emmènerait. Il ne voulait pas. Dans son esprit d'enfant, une solution lui vint alors . Fuir. Il allait faire comme dans les histoires qu'on leurs racontait et il allait s'enfuir de l'orphelinat. Il irait rejoindre le cirque, il y en avait justement un dans la ville voisine. Et là bas personne ne le traiterait comme un monstre ou un animal. Personne.

Il se releva et s'essuya les yeux, décidé. Il ne voulait pas rester ici. Il ne savait pas combien de temps durait un mois mais il ne fallait pas qu'il attende trop longtemps. Sinon il serait emmené et il ne pourrait sans doute pas fuir.

Il allait fuir, tout de suite, quand personne ne faisait attention à lui.

C'était une mauvaise idée.

Mais ça il était trop jeune pour s'en rendre compte. Il avait fuit dans la campagne et avait réussi à trouver la ville. Il avait fini par trouver le cirque, et les gens qui lui avaient indiqué semblaient croire qu'il était juste perdu et qu'il était un artiste. Personne ne se doutait qu'il était partit de l'orphelinat.

Il arriva au cirque à la nuit et était épuisé. Il avait beaucoup marché et en plus il faisait froid.

Mais il y était.

Pas à un seul instant, il pensa à l'orphelinat. Il ne voulait pas y retourner, personne ne l'aimait là bas, ils pensaient qu'il était un monstre.

Mais il se rendit vite compte qu'il n'aurait pas du venir ici. Ce n'était pas un cirque comme les autres mais ça il ne le savait pas. C'était aussi une foire aux monstres. La pire chose qui voulait advenir. Mais il n'en était pas conscient. Il voyait des tas de gens différents et pensait avoir trouver quelque chose de merveilleux.

«Qu'est-ce que tu fais là toi?»

Il se retourna vers un homme habillé de vêtements colorés. Un clown. Il en avait entendu parlé par le vieux concierge. C'était des gens dont le métier était de faire rire. Il était forcement gentil dans ce cas. L'enfant se redressa et dit «Je veux rejoindre le cirque.

- Tu es trop jeune, retourne chez tes parents...» répondit l'autre, brandissant sa lanterne. Il se figea quand il vit les écailles du petit