faire sur mon balcon. Un mouvement. Enfin. Un ninja vient d'entrer dans la ruelle. Il porte la veste des juunins. Je regarde vers mes deux compagnons, eux aussi l'ont remarqués. Je redescends mon regard vers les deux hommes dans la ruelle, ils s'échangent des papiers. Je suis beaucoup trop haut pour voir de quoi il s'agit, mais tout porte à croire que ce sont des documents importants. Après tout, ils ont fait le rendez-vous dans une ruelle sombre et le juunin ne cesse de regarder de tous les côtés pour s'assurer que personne ne les observe. S'il savait que trois anbus étaient en train de les regarder... Une fois les dossiers échangés, le juunin ne se fit pas prier et s'éloigne rapidement. Dans son mouvement, j'ai eu le temps d'apercevoir son visage c'est... Rinji! J'espère avoir mal vu. J'ai de la difficulté à le croire. Rapidement, nous nous réunissons et nous partons chacun dans une direction différente.

11H32. L'un est est partit vers les bureaux de Konoha vérifier qu'il ne manquait pas de papiers importants et l'autre à suivit le vieil homme pour voir ce qu'il allait faire des documents, moi... Moi... Je... Je dois suivre mon... ami, mon meilleur ami. Je n'en reviens pas. Il n'y a pas de doute c'est bel et bien lui. Je ne comprends pas. Pourquoi Rinji trahirais son village? Je me rappelle encore du temps qu'on était à l'académie, il avait été si fier de recevoir son bandeau. Rinji... Comment en est-il venu à ce point? Je passe mon doigt doucement sur la feuille de mon bandeau. Je suis un shinobi de Konoha, jamais je n'oserai trahir mon village. Nous avons fait la promesse de le protéger. Tu t'en rappelles Rinji? Je le regarde se promener dans le village comme si de rien était. Il ne s'est pas rendu compte que je le suis. Il ne s'est pas rendu compte qu'on a découvert sa trahison. Quand a-t-il l'intention de fuir? À la dernière minute? Je préfère ne pas y penser. J'imagine mal le village sans mon meilleur ami. Cette pensée me fait mal. Pourquoi?

12H16. Je retire mon masque et le dépose dans mon sac. Pour un cas exceptionnel, je vais me dévoiler le visage, pour le bien de la mission. J'ai décidé d'aller rejoindre Rinji qui est en train de manger un morceau au restaurant. Je lui demande si je peux l'accompagner, il accepte avec un sourire. Je suis son meilleur ami après tout, mais en le voyant aussi amical, j'ai un pincement au coeur. Je ne peux pas comprendre ses intentions profondes. Il a toujours semblé se plaire au village. Qu'est-ce qui a bien pu le changer? Comme à mes habitudes, je joues un rôle, je ris comme à mon habitudes avec mon... ami? Mon rire sonne faux à mes oreilles, mais il ne semble pas s'en rendre compte. Heureusement... Les choses pourraient devenir encore pire. Il ne sait pas quand ce moment je ne fais que l'observer que je suis en mission. Il croit que je fais tout simplement profiter d'un repas entre copain. J'ai souvent menti dans ma vie, c'est un fait, mais jouer un rôle face à une personne qui est – était? - importante à mes yeux est difficile. Ne pas avoir été un anbu je me douterais de rien. Il est toujours le même. Je voies encore mon – ancien – ami dans cet homme.

13H47. Le temps s'écoule lentement, beaucoup trop lentement. Je tenais compagnie à Rinji. En fait, je cherchais une faille dans son comportement, mais il n'y en avait pas. Sa spécialité, tout comme moi, était l'espionnage. Mon ami finit par me dire qu'il avait un rendez-vous, alors il devait partir. Je m'éloigne en lui disant au revoir. Son rendez-vous qu'il soit une invention ou pas tombe à point, car je dois aller rejoindre mes deux coéquipiers. Je ne sais pas ce que j'aurai inventé comme mensonge pour me libérer. Je m'éloigne dans une ruelle et je remets mon masque, puis me dirige vers notre point de rendez-vous. Je suis content de porter un masque, je ne voudrais pas qu'ils voient le trouble qui peut se lire sur mon visage. Surtout que je ne démontre jamais d'émotion en tant normal. Cette mission m'affecte plus que je ne voudrais l'avouer. J'ai à peine le temps d'arrêter qu'ils me demandent déjà si le juunin c'est compromis d'une quelconque façon depuis ce matin. Je réponds à la négative. Il semble toujours être le même. À ce demander s'il n'a pas toujours jouer un rôle. Je souhaiterais soupirer,