la merde. 

« Hé, vermine », il appelle, déambulant pour retourner vers la cuisine et jetant un oeil par dessus l’épaule d’Izaya, « Qu’est-ce que c’est ? »

Izaya lui rend son regard, des yeux sensuels sous de longs cils, de la couleur sur ses joues venant de la chaleur montante dans la pièce et de l’effort de mettre hâtivement de nombreux plats brûlants dans l’évier avant qu’une fâcheuse explosion puisse arriver. Il a un sourire en coin comme s’il savait quelque chose dont Shizuo n’avait aucune idée, mais Shizuo le lit comme un livre ouvert facilement. De la sueur perle à son front. Son sourire est de travers, tendu et travaillé. Il est plus stressé à propos de ça qu’il voudrait bien l’admettre.

Shizuo soupire longuement, passe une main tremblante dans ses cheveux. Il attrape la boîte sur le plan de travail, et étudie rapidement les instructions. Ça lui a l’air suffisamment simple. Ça ne devrait pas être trop dur. 

Il laisse Izaya s’occuper avec ce qu’il fait sur la cuisinière, désintéressé. C’est une substance noire, épaisse, qui colle au bord du plat et bouillonne de façon inquiétante. Il lutte pout cacher son dégoût, au moins pour qu’Izaya le laisse seul tant qu’il essaye de comprendre. 

 On fait des trucs comme ça tout le temps. C’est en boîte, comme les ramen en boîte, comme les repas de plateaux télé. Il sait faire de la nourriture en boîte. Il peut faire tout ce qui a des consignes claires.

Il craque ses articulation, tirant vers le haut les coins de la boîte et laissant le contenu tomber sur le plan de travail. La poudre se mélange avec des oeufs et du lait. Le tout se remue jusqu’à ce qu’il n’y ait plus de grumeaux, il se renverse dans un plat et se cuit jusqu’à que ce soit bon. Simple comme bonjour.

Il récupère tout ce dont il a besoin du frigidaire, mélange les ingrédients en faisant bien attention d’utiliser les bonnes mesures, il fait bien attention à ne pas gâcher le tout. C’est la dernière boîte, son dernier plat indemne. Ça va marcher. Ils cuisinent depuis le lever du soleil, et il est maintenant bientôt midi.
 Le four est préchauffé. Izaya jette sa mixture terrifiante à la poubelle, tiquant avec sa langue.

Ils se tiennent ensemble, pleins d’espoir et épuisés, en sueur, et en ayant complètement ras le bol quand Shizuo glisse le plat dans le four. Izaya s’extasie, excité, échappant quelques commentaire à propos de Shizuo qui serait une mignonne femme au foyer qu’il ignore volontairement. Il met le minuteur, se traine dans le salon et se laisse tomber dans le canapé. Sa tête en arrière, profitant du courant d’air passant à travers les fenêtres ouvertes, il se rend à peine compte du poids s’installant à côté de lui ou de la tête reposant sur son épaule. 

Il grogne, ses yeux se fermant tous seuls. Il savoure la chaleur du corps d’Izaya blotti contre lui plus qu’il n’accepterait d’admettre. Son odeur, la sensation de son souffle chaud contre sa peau, ces doigts dessinants des lignes invisibles sur son torse.

Il glisse dans un sommeil léger, le soleil sur ses joue, l’insecte contre son côté. Il rêve de gâteaux, de glaces et de bonbons au chocolat. Il rêve d’Izaya l’attirant vers l’avant dans un tas de bonbons. Il rêve de charbon et de feu de forêt. Il rêve de nuages de fumée épais, étranglant l’oxygène de ses poumons, et un cri aigu, perçant, déchirant à travers la sérénité de son paradis sucré, jusqu’à ce qu’il se retrouve à sursauter, pris de sueurs froides, envoyant Izaya au sol accidentellement dans sa hâte.

Pas encore bien réveillé et confus, il réalise que l’odeur de fumée a été transféré de son rêve à la réalité, et ce cri —
Oh,  il est également vrai

C’est la minuterie du four, hurlant depuis la cuisine. C’est son gâteau, dedans, carbonisé. 

Il s’arrache du salon vers la cuisine, ouvre violemment le four et oublie presque d’utiliser des gants avant d’attraper le plat.

Izaya rit avant même d’arriver à la cuisine. Ça commence en un simple gloussement du salon, des petites bulles de rire forçant leur passage à travers des lèvres tendues alors qu’il se relève et titube vers l’avant, mais soudainement, ils se transforment en éclats. Ç’aurait pu être effrayant, si Shizuo n’avait pas l’habitude de ce genre de choses. Si tout événement malchanceux qui leur arrivait n’était pas suivi par ce rire. 

 

Il jure, jetant le dernier plat ruiné dans l’évier. Il grésille, brûlant contre l’eau, pathétique et laid, une énorme tache noire signant leur échec au milieu de la cuisine. Absolument tout empeste la fumée. Le haut