rapidement. Comment était-ce possible? Quelle sorte de poison était-ce? Elle demanda même l'aide des médecins du village pour voir s'il n'avait pas une idée de la cause de cette infection. Personne n'avait rien vu de telle. Kiba devenait de plus en plus anxieux. Il était rongé par l'inquiétude. Il ne pouvait quitter une seule seconde Akamaru. Il en oubliait de manger et commençait à faire de la fièvre. Par contre, il refusait de recevoir des soins. Tant que son chien n'irait pas mieux, il ne bougerait pas. Il trouvait insupportable de le voir dans cet état. La culpabilité l'envahissait. Pourquoi l'avait-il sauvé? Il aurait dû être celui agonisant. Il lui avait promis qu'il ne le laisserait plus prendre tous les coups. Les choses n'auraient pas du se dérouler ainsi. Il était incapable de contrôler ses larmes qui coulaient sur son visage. Il était accablé de voir la situation qu'empirer de minute en minute.

D'être... à ne plus être. Où était la limite entre ces deux entités? Kiba commençait à voir la mort mirer dans les yeux d'Akamaru qui se lamentait de moins en moins. Ce silence était étouffant, désespérant. Le moindre jappement, glapissement, demandait un effort à son compagnon. Il souffrait. Il était faible, mais il trouva l'énergie, dans un gémissement, de demander à se faire prendre. Le désespoir l'envahissait, il voulait sentir la chaleur de son maître... une dernière fois. Kiba le souleva doucement et le serra contre lui. Ses larmes brillaient sur son visage, pendant qu'il écoutait le rythme irrégulier de leur deux coeurs. Il ne saurait dire comment de temps ils étaient restés dans cette position. En fait, il avait perdu la notion du temps depuis son retour à Konoha. Tout ce qui comptait pour lui, c'était Akamaru. Puis, il cessa d'entendre les battements du coeur de son meilleur ami. Il murmura des mots incompréhensibles. Il ne pouvait pas y croire. Pas maintenant. La fin ne pouvait pas arriver si tôt. Il n'était pas prêt à le laisser partir. Tout s'écroulait autour de lui. Son passé, son présent et son futur venaient d'être anéantis.

Amour, bonheur, rire... Ces mots perdaient leur sens tranquillement aux yeux de Kiba. Ils ne signifiaient plus rien. Ce n'était que des mots, un rassemblement de lettres. Sans Akamaru, ces mots n'étaient rien. Kiba était figé dans le temps, il ne bougeait pas d'un seul millimètre, ne respirait pas. Il retenait le corps inerte de son meilleur ami contre son coeur. On lui parlait, mais il n'entendait rien. On le secouait, mais il ne ressentait rien. On s'agitait autour de lui, mais il était incapable de retourner vers la réalité. Il était perdu dans son cauchemar, ses pensées, il souhaitait pouvoir se réveiller en sursaut et voir à ses côtés son compagnon dormir tranquillement. Il avait conscience que cela n'arriverait jamais. Il devait l'accepter. L'accepter? Il releva ses yeux humides et croisa le regard triste d'Hana qui était en train de le secouer. Elle le serra dans ses bras. Cette accolade, ne fit qu'augmenter ses larmes. Akamaru représentait tout pour lui. Personne ne pouvait comprendre sa peine. Personne ne pourrait le consoler. Akamaru n'était pas qu'un simple animal, il était son égal, même qu'il valait plus que lui. Il avait été un maître pitoyable.

Mais, la vie poursuivait son chemin... Vraiment? Kiba n'avait pas cette impression. Il était tombé dans un puits sans fond. Le néant. Il était pris au piège et, en quelque sorte, il ne souhaitait pas se libérer. Prisonnier de sa volonté. Tout s'obscurcissait autour de lui, mais il ne souhaitait pas retrouver la lumière. Il n'était rien. Qu'un corps vide. Sans amour, sans haine. Remplie d'un sourd désespoir qui ne peut crier sa peine. Une souffrance silencieuse insurmontable. Il était affaiblie par sa peine, il n'avait plus de force, il ne valait rien. Plus il tentait de se souvenir, plus il s'enfonçait. Tout lui rappelait l'être qu'il avait si chèrement aimé. Il gardait les yeux fermés et se bouchait le nez; il refusait de voir toutes choses qui pourraient le rappeler à lui, de sentir son odeur à nouveau. Il aurait préféré mourir que subir cette douleur continuelle. Combien de temps allait-elle durer? Un semaine? Dix ans? L'éternité? Il se sentait incapable de vivre avec elle. Pouvait-on vivre en harmonie avec ce sentiment? Cet état de transe qui le tuait, qui l'étouffait sournoisement sans créer une seule blessure physique, qui lui faisait oublier qui il était.

Il mouillait à nouveau. Exactement la même pluie que la journée où il était partie en mission pour la dernière fois. Pourquoi aujourd'hui? Était-ce l'ironie du