, tu sais comment Rachel est quand elle a un public.Hein ? Oui, enfin, bon, je suis arrivée derrière elle, prête à la sortir de ses vêtements et c'est là que ça s'est passé. ... J'ai eu un coup de coeur, S. C'est le genre de choses que tu n'expliques pas. ... Ben oui, je l'ai prise dans mes bras, je n'allais pas rester figée à la regarder sans bouger quand même. Mais non, qu'est-ce que tu crois. Je lui ai parlé d'une voix douce en l'appelant par son nom et je l'ai caressée tout doucement, mes doigts l'effleurant à peine et puis ... Mais non, je ne suis pas tombée gaga, qu'est-ce que tu crois ? ... Comment elle est arrivée dans le lit ? Oh ben il a fallu que je supplie bien entendu. Tu sais que Rachel n'est pas facile avec ce genre de choses. Elle aime se faire désirer et prier. Ca a été dur mais j'ai réussi. Heureusement d'ailleurs parce qu'on a dormi comme des bébés du coup ! Pourquoi Rachel me boude maintenant ? Ben tu sais les poils, y en a plein les draps maintenant et bon, c'est plus un bébé chiot. Elle est grande maintenant alors je crois que Rach se sentira mieux si ... Pourquoi tu ris ? Tu pensais que je parlais de quoi ? 

Original Work !

« Qu’est-ce que vous faites ? demandé-je en sortant de la cuisine un verre à la main.

— P. est entrain de nous expliquer une théorie, je pense que cela va t’intéresser et que tu seras d’accord avec moi, explique ma copine en tournant la tête vers moi.

Elle me sourit. Sans hésiter, je me dirige vers elle et m’installe confortablement contre son côté, chassant le chien qui prenait la place jusqu’à présent. Mm, bien chaud déjà, c’est agréable mais pas autant que son bras qui entoure automatiquement mes épaules.

— Oh et c’est une théorie à propos de quoi ? sondé-je en regardant vers P.

Je sens le corps de ma copine trembler légèrement contre moi et son souffle venir se cogner contre la peau exposée de mon cou. Il devient vraiment difficile de rester concentrée si elle continue des petites choses de ce genre.

— ça va te plaire, renchérit-elle dans mon oreille.

Je rougis un peu, pas habituée encore à ce qu’elle soit si tactile avec moi. Il y a quelques semaines, je ne pouvais même pas espérer être à moins de dix pieds d’elle.

— Quel est ton couple Glee favori ? me distrait P.— Faberry, répondis-je du tac au tac.

Je m’attendais à moitié à ce qu’elle se moque de moi comme c’était souvent le cas ou qu’elle me lance un petit regard peiné comme le fait Ash. J’envoye un discret coup de coude dans les côtes de ma copine sachant déjà qu’elle le reproduit dans mon dos. C’était une supportrice du Brittana.

— Et ton personnage ? poursuivit P. avec un sourire de plus en plus grand.— Dépend, quelle saison ?— Maintenant, bien entendu, sourit-elle.— Et bien, je dirai Quinn mais je me sens toujours plus proche de Rachel quand elle n’est pas coincée avec le géant, compromisé-je.

Honnêtement, je ne peux pas choisir entre les deux. Ca dépend du moment et puis, voilà tout. Qui a dit qu’on ne peut pas aimer plus d’une personne à la fois ?

— Alors, ma théorie est celle-ci, débute P. sérieusement, moi et T. nous sommes Brittana.

Elle désigne T., sa copine qui sirote sagement un petit cocktail à la paille et roule des yeux. ça ne doit pas être la première fois qu’elle entend cette théorie. Mais je peux voir la ressemblance maintenant qu'elle le mentionne.

— Et toi et Ash, vous êtes Faberry, sourit-elle.

J’entends un petit grognement qui m’apprend que non, ma chérie n’apprécie pas du tout d’être comparée au meilleur couple de tous les temps.Je réfléchis quelques secondes à l’idée. Je peux tout-à-fait voir le Faberry comme nous. J’ouvre la bouche pour le signaler mais je suis battue.

— C’est juste ridicule, nous sommes Quintana et puis, c’est tout. Dis-lui mon cœur, argumente-t-elle en touchant mon épaule légèrement à la fin.— En fait, je suis plutôt d’accord avec P. Quand on y pense …— Oh non, pas toi aussi, se lamente-t-elle en posant son front sur mon épaule.

Je souris. C’est toujours drôle quand elle est contrariée. Je pense à ce qu’elle a dit précédemment.

— Dois-je comprendre que tu me vois en Quinn ? l’interrogé-je.

Les autres sentent le vent qui tourne et s