brunette justement, envoyait un regard réfrigérant vers sa partenaire. On pouvait sentir sur le bout de sa langue un long monologue en quatre pages avec images et schémas. Excepté que ce qui se passa ensuite, rendit tout le Glee Club muet. Ce fut un développement intéressant, un mouvement qui fit même rougir certains. 

Elles s’embrassèrent. Là, comme ça, au milieu d’une énorme dispute sur la répartition des paroles, le silence se fit. Elles se fixèrent une seconde dans les yeux. La tension monta d’un cran et passa de simplement sexuelle à carrément explosive. Même les élèves les plus éloignés retinrent leur souffle. Des bouches s’ouvrirent quand leurs visages se rapprochèrent jusqu’à s’effleurer. Ce n’était qu’une question de petites secondes mais le temps semblait s’étirer à l’infini. Une respiration fut prise, elles fermèrent leurs yeux et se penchèrent l’une dans l’autre. 

Les mains volaient, s’accrochant à ce qui pouvait être tenu : cheveux, peau, nuque, … Tout était prétexte à rapprocher l’autre, à se fondre un peu plus. Elles en oubliaient leur propre corps trop perdue dans celui en face. On avait du mal à distinguer où finissait l’une et où commençait l’autre. C’était des âmes sœurs qui venaient de se trouver. Personne ne mettait en doute leur crédibilité dans le Glee Club. Elles étaient faites l’une pour l’autre, un simple baiser le prouvait. L’instant aurait pu durer encore un peu si un cri ne l’avait pas interrompu. 

—Mr Schuester, faites quelque chose ! Elles sont entrain de détruire notre réputation, de massacrer nos personnages, de fragiliser le mince équilibre sur lequel nous avons travaillé avec Quinn tout ça parce qu’elles ne peuvent garder leurs mains loin l’une de l’autre pendant une semaine ? s’écria Rachel. Enfin, la vraie Rachel, celle qui portait un uniforme de Cheerleader et qui depuis une semaine tenait le rôle de Santana. La vraie Rachel qui fusillait du regard la fausse Rachel alias Santana tandis que celle-ci se détachait de Brittany. Un regard de haine qui lui fut rendu au centuple et si Britt ne s’était pas interposée, la latina aurait surement bondi. 

—Rachel, soupira Schue, il n’y en a plus que pour quelques minutes et tu pourras retrouver ton vrai toi. Est-ce vraiment obligatoire d’argumenter sur ceci maintenant ? La petite brune secoua la tête négativement pas prête d’abandonner. Elle allait répliquer lorsque Quinn, déguisée en Brittany, se pencha vers elle et lui chuchota quelques mots à l’oreille. L’action fit se détendre de manière significative les épaules de la petite brune. Elle hésita mais après un regard vers Quinn, finit par donner son accord pour continuer la leçon. 

—Heureusement que Quinnie est là pour contrôler son nain, murmura Santana à Brittany suffisamment fort que pour être entendue par tout le monde. La taquinerie eut l’effet voulu. Deux secondes plus tard, Rachel était sur ses pieds, péniblement retenue par Quinn. L’une luttait pour se rendre jusqu’à Santana et l’autre pour l’en empêcher. Quinn savait que ce n’était qu’une tentative de la latina pour avoir un peu de spectacle et prouver son point. Et effectivement, Santana sourit et montra du doigt le couple qui se débattait toujours. 

— Si l’on m’avait dit que ces deux-là finiraient ensemble un jour, je n’y aurai jamais cru. Du moins, pas avant cette semaine, mais je pense qu’il est sûr en cette seconde de dire qu’elles sont folles amoureuses l’une de l’autre et qu’il est plus que temps qu’elles ouvrent les yeux. Et c’est uniquement pour ça que Britt et moi avons accepté de jouer ce jeu stupide cette semaine, expliqua-t-elle. Tous hochèrent de la tête, ils avaient bien vu la complicité qui était née entre les deux filles tandis qu’elles joueaient leurs rôles de Santana et Brittany (et oui, cela incluait un certain nombre de baisers et autres pratiques). Ils avaient remarqué le changement qui était apparu chez Rachel, devenue plus posée, plus calme, moins agressive et chez Quinn, plus déterminée, plus réfléchie, moins blessante, plus ouverte. Elles se complétaient et tout le monde pouvait le voir. 

Oui, enfin, tout le monde … sauf elles. Elles avaient nié toute attraction dès le début. Santana en avait eu assez. Sous le couvert de leurs personnages de Quinn et Rachel, Santana et Brittany avaient montré l’affection, l’attraction, l’attirance qu’elles refusaient d’accepter. Le but était de les pousser jusqu’à ce qu’à bout, elles se déclarent leurs sentiments en public. Un plan machiavélique et qui avait cent pour cent de chances de réussite selon Santana. 

Et cela aurait pu marcher … peut-être … surement en tout cas, sans l’intervention de leur professeur qui n’en pouvait plus :— Tout le monde rentre chez lui et on n’en parle