Je ne peux pas faire ça. » Elle se détourne de la petite brune et de ses yeux larmoyants. « J’ai quelque chose à te dire. » Mais avant qu’elle ne puisse continuer, elle se fait couper la parole et ne peut dire ce qu’elle souhaite. Ravalant les mots, elle se concentre pour ne rien perdre et tenir sa colère en échec.

« Quinn, je peux comprendre que tu ne sois pas encore au-dessus de Finn, c’est un gars incroyable et je sais que tu préfèrerais être à ma place mais il est temps que tu fasses face à la réalité. Finn est avec moi, maintenant et je suis ton amie, tu dois me supporter dans cette épreuve. Je n’y arriverai pas sans toi, » supplie gentiment Rachel.

« Je ne vais pas te regarder ruiner ta vie avec Finn Hudson, » hurle Quinn en faisant face à nouveau. La bouche de la diva s’ouvre, incapable de former des mots. Mais la blonde n’est pas réduite au silence, maintenant qu’elle a commencé, elle veut terminer. « Je n’ai pas à te supporter dans cette épreuve. On ne devrait pas avoir à te supporter et ça ne devrait pas être une épreuve. Ca devrait être le plus beau jour de ta vie et … »   

« Tu n’as pas le droit de critiquer. Tu n’en as pas le droit. Je veux me marier, je veux me marier avec lui. C’est le seul … » s’écrie Rachel à son tour lui coupant proprement la parole mais elle ne peut vocaliser parfaitement ses pensées car tout ce qu’elle retient, c’est que Quinn ne sera pas là, Quinn ne veut pas être là pour elle.

« C’est le seul ? » Quinn se rend compte que Santana a sans doute raison, Rachel croit qu’elle n’a plus personne. « Et s’il n’était pas le seul ? Je connais quelqu’un qui t’aime, quelqu’un qui te traiterait comme tu le mérites. »

Rachel se détourne à nouveau, elle laisse échapper un petit rire triste quand elle s’observe dans la glace. « Il n’y a personne d’autre, Quinn. Et il ne me traite pas si mal que ça. » Cette fois, c’est la blonde qui se moque et commente d’une voix ferme sans jamais laisser tomber son regard qu’elle fixe sur la réflexion du miroir.

« Je connais quelqu’un qui se rappellera toujours que tu es végétalienne. Quelqu’un qui sait te cuisiner autre chose que de la viande préparée par sa mère. Une personne qui t’offrira pour Noël autre chose qu’un cochon à engraisser. » Le regard de Quinn se fait nostalgique lorsque Rachel se détourne du miroir, buvant ses paroles. 

« Je connais quelqu’un qui prévoit de t’emmener ailleurs qu’à Breadstick où tu ne peux manger que cette salade insipide. Quelqu’un qui ne te demandera jamais de renoncer à un solo ou une compétition ou une audition parce qu’ils ont peur pour leur réputation et qui te supportera peu importe leur résultat. Une personne qui est prête à te balayer de tes pieds chaque jour qui passe et à te rappeler à chaque seconde à quel point tu es magnifique. Je connais quelqu’un qui … »

« Cette personne n’existe pas, Quinn. Finn, Finn c’est ma sécurité. Il viendra avec moi à New York et me soutiendra, » tranche Rachel fermement. Elle ne veut pas se laisser aller à l’espoir. L’espoir de quoi de toute façon ? Elle va se marier avec son prince charmant et personne n’arrêtera ça. Elle se tourne à nouveau vers son miroir, cherchant des défauts dans sa robe. 

« Pourquoi ne le vois-tu pas, Rach ? » Rachel est confuse par cette question et observe les caractéristiques du visage en face d’elle. Quinn a l’air dévastée. Rien dans la conversation ne devrait la mettre dans cet état, raisonne la brune un peu mal à l’aise. Une idée chatouille un coin de ses pensées mais elle la rejette vite.

« Je ne vois pas très bien de quoi tu parles, Quinn. Mais si l’on pouvait en revenir au sujet principal, que penses-tu de cette robe ? » Elle tourne et virevolte pour bien montrer l’ensemble mais quand elle se fige, c’est parce qu’elle n’est pas sûre qu’elle n’a pas imaginé ce que Quinn vient de dire. 

« Pardon ? » demande-t-elle, sa voix reflétant son insécurité. Ses yeux semblent prier la blonde de ne pas répéter, de la laisser croire que ceci n’est que son imagination qui travaille. Mais Quinn n’en peut plus, elle ne peut pas garder ceci à l’intérieur d’elle. Maintenant que c’est sorti une fois, elle peut le dire encore et encore. 

« Je t’aime, Rach. » Sa voix gagne en assurance au fur et à mesure que les mots