moi quelque part.

S’il est possible encore, le silence devient plus pesant, plus tendu lorsque sa voix se fait entendre. J’avale difficilement ma salive et relève mon regard. Tous les yeux se fixent sur son entrée à elle, elle est époustouflante. Telle que je l’avais imaginée, rayonnante dans une robe de mariée mais quelque chose est éteint au fond de ses yeux, il y manque la chaleur et cette douceur qui n’émanait que d’elle, celle qui vous rendait faible au moindre de ses désirs. Je comprends le sentiment que Quinn a voulu m’expliquer. Brittany est toujours là quelque part, enfouie sous une carapace. Elle se protège du monde qui l’entoure et je suis responsable de cette transformation. Je suis celle qui l’a obligée à descendre des barrières autour de son cœur si pur, si innocent.

Ses yeux rencontrent les miens et elle s’interrompt au milieu d’une phrase. Stupéfaite ? Surprise ? Déroutée ? En colère ? Je ne suis pas sûre. Elle a une emprise sur moi et je ne peux m’en détacher. Quinn pousse les autres dehors, nous laissant seules avant de refermer la porte derrière nous. Nous n’avons que quelques mètres entre nous mais ils donnent l’impression d’être des années. Cinq pour être précise. Ses émotions sont les mêmes que ce jour-là. Je vois au fond d’elle, la partie de mon âme que j’ai abandonnée derrière moi. Elle m’a gardée une place.

Les mots ne sont pas nécessaires, les cris non plus. Tout est déjà dit entre nous. Je ne pourrai même pas la rassurer, lui dire que tout va bien parce qu’elle a la vérité devant elle. Je ne suis plus moi, elle n’est plus elle mais il y a un nous. Il y aura toujours un nous. Un moment parfait où rien ne compte. Elle se détourne en premier et moi, je meurs un peu plus pour un quart de son attention. Je la supplierais pour un geste de la main, un clignement de l’œil. Je ne veux pas de mots entre nous, ils n’ont jamais amélioré les choses. Je veux ses bras autour de moi et son corps qui parle pour elle. Mais on ne peut pas, on ne peut plus.

— Qu’est-ce que tu fais là, San ?
Sa voix, si pure, si douce, n’est plus empreinte de joie ou de n’importe quel sentiment. Elle énonce juste les mots, l’un après l’autre comme une suite que l’on récite par cœur simplement. Ils me coupent de l’intérieur, déchirant, ripant des bouts directement dans mon âme. Je pourrai tout aussi bien parler à un robot mais elle a posé une question à laquelle je n’ai pas la réponse.

Je ne sais pas pourquoi je suis là. Est-ce parce que la vie n’était plus supportable sans elle ? Est-ce pour savoir si je l’ai définitivement perdue ? L’obliger à me choisir quand moi-même, je ne le ferai pas ? Oui, non, peut-être. Je ne sais pas, je ne sais plus. Elle est une perle, un diamant et je n’ai été que l’instrument pour faire ressortir sa beauté intérieure. J’ai failli, j’ai glissé et elle en porte les séquelles autant que moi, les cicatrices. Nous sommes aussi irréparables l’une que l’autre. Notre avenir a expiré et la voir me le confirme. Il n’y a plus de doutes à l’intérieur de moi.

— Je ne sais pas, Britt, murmuré-je en réponse à sa question.
L’émotion me submerge et je peine à former les mots suivants :
— Je voulais être sûre que tu faisais le bon choix.
La réponse n’est pas la bonne. Il y a tellement plus que cela, tout ce que les mots n’expliquent pas. Et puis, il y avait surtout ce besoin de la voir heureuse une dernière fois, de me ressourcer à son énergie, juste pour gagner quelques années. Je voulais oublier un instant la douleur, celle qui ne me quittera pas jusqu’à ce que tout soit fini pour moi. Je voulais revoir mes racines, ce qui m’a forgée avant de m’élancer du haut de l’arbre vers un endroit dont on ne revient jamais.

Elle comprend tout ça mais elle ne le vit pas. Pour elle, il n’y a que le soulagement que je sois en vie quelque part. La certitude qu’où que je sois, il n’y a toujours eu qu’elle et il n’y aura jamais plus personne. Elle est mon âme-sœur mais notre amour est trop endommagé pour survivre. Je l’ai trop détruit pour qu’il ne subsiste plus que des souvenirs. Tout ce que j’ai fait, je l’ai fait au nom de l’amour. On ne peut l’oublier, le regretter ou le pardonner.

J’avance