la douche. L'eau d'abord glacée avant de lui paraitre seulement froide frappa sa peau surchauffée, chassant les traces de sueur et la fit grelotter. Cela la réveilla aussi. 

Ses pensées devinrent plus claires, elle fut prête au combat. La moitié de la soirée ne lui revenait pas encore mais elle ne sentait pas le moindre regret s'emparer d'elle. Au moins, elle n'avait pas ramené son costar, celui qui allait jouer son partenaire amoureux pour les premiers épisodes. Ce n'était qu'un con arrogant et égoïste. Elle n'était pas encore sûre de comment elle était revenue à son hôtel mais elle se souvenait clairement avoir supplié Quinn de rester et que cette dernière lui avait tenu la main jusqu'à ce qu'elle s'endorme. 

Rien d'autre ne semblait s'être passé puisque Quinn avait apparemment terminé la nuit sur le canapé. Rachel parvint à se convaincre de cela en sortant de la douche. On lui avait toujours appris que l'amour n'avait pas de sexe et que l'on pouvait tomber amoureux d'une personne mais on parlait de Quinn Fabray ici. Leur relation avait toujours plus tendu du côté de la haine que du côté de l'amitié et de l'amour. Ce n'était pas aujourd'hui, ni une nuit ou quelques années qui allaient changer leur dynamique, leurs façons d'être. Non, au mieux, elles seraient polies l'une envers l'autre. 

Se rendant compte que cela faisait une bonne heure qu'elle se cachait dans sa salle de bain, Rachel se résolut à affronter son invitée. Après tout, la seule personne pouvant l'éclairer sur ce qui c'était passé cette nuit devait être Quinn. Elle serait honnête avec Rachel, cette dernière en était sûre. Rassemblant son courage, elle arrangea ses cheveux et termina de s'habiller, heureuse d'avoir une tenue prête dans sa salle de bain. 

Passant par sa chambre, elle déposa son peignoir sur son lit, se promettant de le faire laver plus tard. La main sur la poignée, elle souffla un grand coup avant de retenir sa respiration. Comme on arrache un pansement, elle ouvrit la porte d'une pression ferme et décidée sur la poignée. La bouche ouverte, prête à saluer Quinn, elle s'avança dans le salon. Mais le canapé était vide, tout était propre et rangé comme si personne n'avait dormi là. Se précipitant vers le coin cuisine, Rachel se rendit compte que l'appartement était vide. Quinn avait profité de sa douche pour s'enfuir sans un mot. 

La gueule de bois revint en force, troublant ses pensées et ralentissant ses gestes jusqu'à les rendre presque flous et imprécis. Ecoutant le silence, Rachel se rendit compte qu'elle était seule. Un seul indice, imperceptible, la convainquit qu'elle n'avait pas rêvé la présence de son ancienne amie/ennemie sur le canapé : l'odeur particulièrement reconnaissable de Quinn. 

Rachel ne devait pas se rendre sur le plateau aujourd'hui et comme elle ne se sentait pas le courage de manger, elle se résolut à partir à la chasse aux appartements. Voulant oublier le mystère Quinn, tout en se promettant d'appeler son agent plus tard, Rachel attrapa son pc et se dirigea vers le canapé. S'asseyant, elle ne put s'empêcher de respirer profondément contre un des coussins qui trainait là. Une odeur douce et salée s'en échappa et lui rappela le sourire de Quinn. Chassant cette image, elle reposa le coussin plutôt durement. Son pc sur ses genoux, l'actrice tapa rapidement sa recherche et fut surprise de voir le grand nombre d'appartements à vendre dans les environs. Son agent lui avait conseillé dans un premier temps de trouver quelque chose à louer. Aucun d'eux ne savait si la série allait survivre plus loin que son pilote et il ne fallait pas trop compter sur des rentrées d'argent régulières. 

Rachel avait mis pas mal de côté en vivant à Lima. La vie n'y était pas chère et les divertissements particulièrement réduits. Aussi elle n'avait que très peu dépensé son salaire. Une agence en particulier attira son attention avec plusieurs endroits prometteurs. Serrant les dents sur le mal de tête qui venait de faire son apparition à nouveau, Rachel composa le numéro et prit rendez-vous début d'après midi. Elle fureta encore quelques temps sur le net puis se servit un verre d'eau, avala deux cachets d'aspirine et attrapa son script, espérant mémoriser un peu de son texte. 

Elle était au milieu de la première scène romantique quand elle tomba sur le personnage de Quinn. Celle-ci se souvint Rachel jouait le rôle de son agent. Imaginer Quinn avec un tailleur strict et son air autoritaire, marchant comme lorsqu'elle portait son uniforme des cheerios, fit frissonner Rachel. Elle ne pouvait attendre de commencer à jouer, même si l'idée de partager tant de scènes avec Quinn était un point négatif. Espérons que la nuit précédente ait prouvé que les deux étaient capables de travailler de manière professionnelle. Rachel se promit d'ailleurs de