aujourd’hui mais un jour … un jour cela sera. Elle sourit parce qu’elle sent sa présence à ses côtés comme si c’était hier. 

Quinn POV
Je ferme les yeux dès les premières notes. J’ai l’impression de tomber. Dix ans après, c’est toujours la même voix d’ange. J’ai envie de monter sur la scène et de la prendre là maintenant. Sa voix douce et sensuelle nous chuchote sa prière d’espoir. Une seconde, je prie pour qu’elle soit pour moi. Dix ans n’ont pas effacé les cicatrices sur mon corps et mon esprit n’a pas oublié comment elle a été présentée à la foule. Mais comme je l’ai appris récemment, il y a un temps pour oublier et un temps pour pardonner. Dix ans sont bien assez longs pour se languir de sa présence. 

Je veux juste être à ses côtés, lui tenir la main et la rassurer. Je peux voir d’où je suis la petite étincelle de peur dans son regard. Le public écoute, écoute son plaidoyer à la vie et moi, je suis hypnotisée comme chaque fois qu’elle prend le micro. Elle ne sait pas que je suis là. C’est un petit privilège que je me suis réservée. Elle ne doit pas savoir avant la fin.  

Rachel POV
Voilà, la dernière note, le dernier rappel. C’est fini et ce n’est pas encore assez. Elle resterait bien toute la nuit avec eux. Un divertissement, une manière d’oublier que la maison est vide, qu’il n’y a plus de chaleur quand elle y rentre. La marche jusqu’à sa loge est paisible, c’est toujours le cas. Elle n’est pas encore assez connue pour avoir des harceleurs ou des malades prêts à se jeter sur elle au détour d’un couloir. Elle pousse la porte et sait qu’elle ne s’est pas trompée. Quelque chose est différent, elle le sent. 

Tout d’abord, il y a l’odeur. Là, sur le pas de la porte, elle ferme les yeux et se laisse aller à sentir ce mélange de vanille et de fruits rouges pénétrer ses sens, envahir son esprit. Une seule image, un sourire, y apparait. Ses bras se referment autour d’elle pour combler l’absence, ressentir un peu de chaleur, la contenir. Une larme menace de déborder mais elle refuse d’ouvrir les yeux et de confirmer le fait qu’elle est seule … encore. 

Elle fait quelques pas, connaissant bien son environnement. Les yeux clos, elle ferme la porte et s’y appuie de tout son long. Juste une odeur et pourtant, elle a l’impression de tomber. Finalement, elle ouvre les yeux et c’est là qu’elle le voit. Un petit sourire connaisseur. Comment pourrait-il en être autrement ? C’est leur fleur, leur truc. Un bouquet composé de gardénias blancs trônent à côté de son miroir. Un mot y est attaché avec un ruban brun. 

Quelques pas et finalement, elle la découvre de ses yeux, cette écriture qu’elle n’a jamais oubliée. L’odeur des gardénias éclipse la vanille et les fruits rouges mais elle n’en a cure. Sur la carte, quelques mots : pour aller avec tes yeux. 

Bien sûr, Rachel ne s’étonne pas. Quinn savait. Quinn savait que ce n’était pas Finn ce jour-là au bal. Mais elle n’a rien dit et Rachel comprend enfin pourquoi. C’était leur départ et elles l’ont raté. L’univers n’offre pas de seconde chance. Mais peut-être que Quinn, oui. Au dos de la carte, une petite phrase : To get it right …

Ce soir-là, rentrée à la maison, Rachel s’installe à son piano et rejoue la chanson qu’elle a écrite pour elles. Les mots prennent une toute autre signification et elle se souvient du regard qu’elle avait jeté vers les coulisses. Quinn l’avait regardée jouer, Quinn n’avait pas été dupe. Aujourd’hui, Rachel le sait. Et elle ne manque pas de s’interroger : combien de temps encore avant que tout ne redevienne normal ?

Quinn POV
A l’intérieur, j’entends le piano. Ses mots me secouent comme la première fois que je les ai entendus. Si seulement, nous ne nous étions pas perdues en chemin. Elle arrive au bout de la chanson et je ne peux arrêter mon geste. Je toque à la porte. Des pas se font entendre, un loquet qui s’ouvre et puis la porte s’écarte.

Dix ans nous ont séparées mais elle ressemble toujours à cette petite écolière juive dans une robe de mariée. Cette image qui m’a poursuivie dans mes songes et mes rêves la nuit. Cette image que j’ai enfouie à l’intérieur de moi la journée pour ne pas souffrir. Nous sommes enfin face à face, si proches et pourtant si éloignées. Je ferme les yeux pour effacer ces