les jours. A chaque sortie de spectacle, elle espérait que pour une fois son rêve se transforme en réalité et qu'il cesse de tourner au cauchemar. A chaque fois, elle était rappelée à l'ordre par de grands bras encerclant sa poitrine. Certains jours, c'était une véritable prison qui se refermait ainsi sur elle.

Chaque fois qu'elle se réveillait, elle se précipitait vers le miroir pour effacer toutes les traces de ses pleurs. Elle évitait de se regarder dans le miroir, et si Quinn pouvait la voir maintenant ? Verrait-elle la Rachel radieuse, heureuse d'être en vie ou verrait-elle la gigantesque comédie dramatique qu'était sa vie ? Rachel pariait sur la deuxième option, elle n'avait jamais pu rien caché à Quinn. Et cette dernière lui manquait tellement ... Rachel ne se sentait plus challengée par Finn, elle n'avait plus l'impression d'avoir à vivre sa vie pleinement pour lui plaire. Elle pouvait se contenter d'être une perdante. Pour Finn, tout ce qui comptait était son nom à côté du sien sur le certificat de mariage. Cela n'avait pas d'importance si elle n'était pas heureuse, elle était sienne. Il n'avait pas besoin de plus.

Pendant un temps, le monde entier avait connu le nom de Rachel Berry, elle avait été une héroïne, de celle qu'on regarde avec attention. Finn avait mis un terme à tout cela. Il avait déclaré que c'était son tour de briller. Mais l'envergure de Finn n'avait rien avoir avec celle de Rachel, son étoile ne pouvait briller que dans une toute petite citée perdue au fin fond d'un état et dont peu de monde n'oubliait pas l'existence.

Et si Quinn pouvait les voir maintenant, elle rigolerait bien, pensa Rachel. Ils étaient pathétiques à se contenter de l'autre ainsi quand ils pourraient prétendre à une relation correcte plutôt. Mais si Rachel était honnête et portait son regard vers le passé, elle savait que Quinn aurait eu raison depuis le début. Ils étaient toxiques pour l'autre.

Elle avait arrêté la scène quand Finn lui avait demandé pour ne plus avoir la tentation de rechercher Quinn partout autour d'elle. Cela et la déception qui l'accompagnait à chaque fois avait réussi à tourner un rêve devenir réalité en un cauchemar sans fin. Elle voulait juste Quinn, chaque fibre de son corps était hantée par la jolie blonde. Elle avait voulu que son monde ne soit plus brisé.

Depuis ce jour sur la plage, Rachel feignait ses sourires, ses rires. Elle avait joué une comédie qu'elle pensait pouvoir terminer aujourd'hui.

Ce jour-là sur la plage, Rachel avait compris ce que c'était de vivre avec un cœur brisé. Elle avait pensé que la peine s'en irait avec le temps et qu'elle pourrait s'habituer à nouveau à Finn. Elle pourrait l'aimer à nouveau. Mais Quinn lui avait arraché son cœur et quand Rachel se rendit compte de ce fait, elle avait cru mourir sur place. Elle n'avait plus réussi prétendre.

Petit à petit son monde avait commencé à se briser, à se désintégrer. Elle survivait depuis, regardant Finn vivre, continuer. Elle avait perdu plusieurs années à se lamenter en secret car pour ce genre de peine, c'est chacun pour soi. Elle n'avait eu personne vers qui se tourner, personne à qui parler, personne à qui se confier. Encore maintenant, elle avait pensé qu'elle ne s'en sortirait jamais.

Pourtant aujourd'hui, alors qu'elle se voit dans le miroir de la salle de bain, alors qu'elle efface les traces des larmes qui lui ont échappée pendant la nuit, Rachel se sent mieux. Elle ne se pense plus brisée, elle se croit guérie. Elle est capable de croire à son mensonge, de croire que tout va bien.

Elle sort le sourire aux lèvres de chez elle, prête à entamer sa journée, prête à faire face à ses élèves. Elle ne s'attend pas à les croiser dans la rue. Elle a, après tout, enfin réussi à cesser de regarder autour d'elle, son cœur s'arrêtant à chaque mèche de cheveux blonds. Alors qu'elle referme la porte de leur maison, elle les voit. Rachel se fige parce qu'elle ne croit pas ce que ses yeux lui disent. Quinn se tient à quelques mètres, tendrement enlacée dans les bras de Noah Puckerman. Le cœur de Rachel s'arrête de battre. Elle sent ses jambes la trahir et chute. La perte de conscience est un soulagement, elle se retrouve enveloppée dans une odeur qu'elle connait bien.

Rachel se réveillera plusieurs heures plus tard, sur un lit d'hôpital. Sa première pensée lorsqu'elle sent son cœur brisé c'est que oui, vraiment, elle a raté sa vie. Elle n'est qu'une perdante qui n'a même pas réussi à garder la femme qu'elle aime. Quand ses beaux yeux bruns scannent la chambre et voient la grande blonde, faisant une sieste