moi-même. Le paysage défile à travers le pare-brise. Je serai bien incapable de dire où nous sommes actuellement, n’ayant pas fait attention aux premières minutes. Mais dehors ne m’attire pas autant le regard, je me détourne et l’observe à la dérobée.

Ses cheveux, coupés courts, sont à peine coiffés, lui donnant ce petit look sauvage. Ses yeux brillent de mille petites étincelles, changeant de couleur suivant la lumière. Sa peau douce est éclairée par le rétro-éclairage du tableau de bord, donnant l’illusion qu’elle est encore plus pâle que dans la réalité. Je dois me retenir pour ne pas laisser mes doigts courir sur elle, plonger dans ses cheveux. Elle est parfaite même à cinq heures du matin.

Soudain, tout s’immobilise. Elle gare la voiture sur le bas-côté et fixe deux secondes la route devant elle avant de se tourner vers moi. Nous sommes entourées de montagnes, piégées dans leur ombre mais je me sens en sécurité avec Quinn. J’attends parce que cette fois, c’est sa décision. Je ne dois pas intervenir. Son corps se détend et elle enlève les clés du contact. Sans un mot, elle sort et se dirige vers mon côté.

Elle m’aide à sortir et me guide à travers les roches, me faisant grimper, escalader. Je monte sans peur parce qu’elle est derrière moi. Mon vertige habituel ne se manifeste pas, la chaleur de Quinn m’environnant, me tenant plus efficacement qu’un harnais ou une corde. Elle surveille chacun de mes gestes, me guide à travers les pièges de la nuit.

Subitement, la paroi verticale s’aplanit et devient un petit promontoire, surplombant le paysage aux alentours. Nous ne sommes pas au sommet mais avec Quinn derrière moi, c’est l’impression que j’ai. Être au sommet du monde, le dominer, le conquérir sans difficulté. Elle me pousse vers la paroi, s’asseyant avant de me tirer en elle. Je me laisse fondre dans ses bras, comme l’eau qui serpente dans les rochers à quelques mètres de nous. Je coule le plus proche possible de son corps, en épousant chaque courbe comme la rivière le fait avec la roche.

La rivière, pure indomptable, imprévisible qui éclate parfois au lieu de s’écouler tranquillement. La roche, solide, immobile, supportant tous les caprices de cette eau imprévisible. Je détourne mon regard pour observer l’horizon. Quelques nuages parsèment le ciel bleu, promesse d’une belle journée. Un bon présage. Puis ils s’écartent, révélant un premier rayon de soleil. La lumière s’étend sur la plaine déserte, éclairant à peine l’obscurité. Je sens le souffle de Quinn heurter mon épaule, ses lèvres qui se posent sur ma peau avant de se détacher et d’être remplacées par son menton.

La sensation de me fondre dans son corps, de me mêler à son âme, de ne plus faire qu’une. Sa chaleur qui me réchauffe le dos, laissant la tâche au soleil de faire de même à l’avant. Ses doigts traçant des motifs contre mon ventre, délicates plumes qui effleurent à peine ma peau à travers le tissu de mon t-shirt. J’ai besoin de l’arrêter. Mes mains aplatissent les siennes, les calmant par la même occasion.

Je peine à retrouver une respiration normale, tant à cause de la beauté du spectacle devant moi que par la faute de sa présence derrière moi. Je suis entourée de passion. Les nuages glissent et s’écartent, dansant une chorégraphie millénaire avec le soleil, l’éclipsant parfois quelques secondes juste pour nous faire ressentir l’effet de sa présence. Sa chaleur qu’ils dosent savamment chassant avec diligence la fraicheur de la nuit.

Les doigts de Quinn, son corps, son souffle, ses cheveux, son parfum qui m’entourent et m’attirent, jouent avec moi, font monter la chaleur à l’intérieur de moi de la même manière. Je suis réchauffée à la fois de l’intérieur et de l’extérieur. Je me sens complète, prête à rayonner à l’égal du soleil lorsque celui-ci termine d’émerger de l’horizon.

Il n’y a pas un mot. Ils ne sont pas nécessaires entre nous. Parce que nos gestes, l’environnement, la nature parlent pour nous et recréent au même rythme que nous cette attirance, ce désir, ce besoin. Ils reconstruisent les ponts brisés par la distance et nous réunissent plus surement que n’importe quel discours. Ainsi ressourcées, nous nous relevons et quittons sans un mot. Il nous reste un long chemin avant d’atteindre le paradis promis. Il nous reste à traverser cette journée.

Quinn POV
Si aujourd’hui était mon dernier jour, je souhaiterai le passer avec toi. Voilà les mots qui brûlent ma langue tandis que je la regarde manger sa glace. Le banc sur lequel nous sommes assises fait face à un petit lac paisible. Il n’y a personne autour de nous. Seul le vent chuchote quelques mots doux à travers les