quitterait pour la nuit et nous ne nous reverrions que le lendemain quand je marcherais vers l’autel. 

Je soupirai de contentement avant de me figer de peur que ce mouvement ne l’ai sortie de ce sommeil trop léger qu’elle avait en fin de nuit. Ce soir, dans exactement 14heures et 26 minutes, Quinn s’en irait grâce au taxi qui devait venir la prendre à 19 heures précise. Et chez les Taxi New Yorkais, la précision était de mise. Il lui fallait donc être sur le trottoir à cette heure-là. Remontant le temps, je fixai le moment de nos adieux à 18h … assez pour avoir l’occasion de la déshabiller et rhabiller une fois. 

A 19h10, Kurt ferait son entrée suivi des garçons. Cela avait été source de malentendus voire de disputes entre Quinn et moi. Elle ne voulait pas me laisser aux mains de Finn, de Puck et de Sam. Comme si je souhaitais qu’elle passe la nuit avec Santana, Brittany et Mercedes, ce n’était pas la présence de cette dernière qui allait empêcher les deux premières de tenter un mouvement sur ma femme … future femme. 

Je serrai les poings à cette pensée, égratignant sans le vouloir son dos nu. Heureusement, pas une protestation ne franchit ses lèvres et son discret ronflement ne s’interrompit pas. A 19h15, nous nous dirigerions vers une boite de nuit. Finn et Puck voulaient une excuse pour avoir le droit à quelque striptease, Kurt voulait boire et moi je voulais passer le temps. C’était le meilleur compromis auquel nous étions arrivés avec l’approbation de Quinn. Tous ensembles, nous y resterions jusqu’à ne plus savoir marcher ou du moins jusqu’à 3h du matin suivant pour moi. 

Nous coucherions à l’hôtel adjacent et le réveil était programmé à 08h00 selon Finn ou 7h30 pour Kurt et moi. Là, Kurt – saviez-vous qu’il est devenu un créateur de génie ? – devait me faire découvrir la robe que Quinn avait choisie pour moi et me maquiller. Selon lui, c’était l’affaire de quelques heures pour me faire ressembler à quelque chose digne d’être sorti des mains de Kurt Hummel. J’avais simplement roulé des yeux à ce commentaire. 

La limousine qui devait nous prendre de l’hôtel était prévue à 11h30. Le trafic me faisait peur mais Quinn, grâce à son statut de célébrité – ai-je mentionné que ma future femme est plus célèbre que moi ? – avait réussi à obtenir une escorte policière. Il faut dire que notre mariage était l’événement de cette fin d’hiver et la presse était sur les dents. Tout scoop juteux ferait les gros titres le lendemain. Bref, grâce à la police, mon arrivée était prévue à midi pile devant les marches de l’église. 

Là, j’avais droit à 34 minutes pour poser, prendre des photos avec mes fans … et succomber à ma nervosité avant d’avoir le droit d’entrer dans l’église. Quinn devait me précéder d’une vingtaine de minutes afin que nous ne nous croisions pas avant l’instant final, celui où il serait trop tard pour reculer. 

Six minutes me permettaient de passer de l’entrée de l’église au pied de l’autel selon un schéma compliqué fait de passages secrets, de couloirs dérobés qui seraient heureusement remis en état pour l’occasion. Quinn y avait veillé et déboursé l’argent pour. Et la musique était chorégraphiée à la seconde près, il s’agissait donc de ne pas manquer mon entrée mais que je sois maudite si Rachel Berry manque un repère une fois dans sa vie !

Rachel Berry sera à l’heure peu importe les difficultés que je pourrai rencontrer. Un mince sourire se dessina sur mes lèvres tandis que je récitai en silence les vœux que j’allais prononcer demain. Je les avais écrits moi-même, n’en déplaise à Quinn qui ne s’y attendrait pas. La cérémonie serait courte : une brève présentation de cinq minutes – cinq longues et embarrassantes minutes puisqu’on en profitait pour ressortir des vieilles photos et croyez-moi, il n’y a pas toujours de quoi être fier – puis l’échange des vœux – quatre minutes très précisément pour le mien – et enfin, nous devions unir nos destins par un oui fatidique à 13h très exactement afin de pouvoir retransmettre la cérémonie au journal en direct – une exigence de l’agent de Quinn.

Nous signerons les registres et puis pourrons enfin goûter à un premier bain de foule à 13h30. Là, nous nous dirigerions vers le restaurant que Quinn avait choisi et dont je ne savais rien pour une réception de trois heures chorégraphiées comme du papier à musique avec entrées, plats et dessert à volonté. La soirée se clôturerait par un bal donné dans l’hôtel de mon choix et une nuit de noce sur place avant de nous envoler pour les …

Un baiser sur ma clavicule interrompt mes pensées et me ramène vers le présent, vers ma presque femme parfaitement réveillée et nue dans mes bras. Au diable demain, ce soir, je vais déjà profiter de ce matin. 

Je rouvris les yeux, parfaitement en alerte. Le corps de