. Un sourire diabolique illumine mon visage. Elle va s’en souvenir. Je la lâche et elle s’inquiète immédiatement.— Britt ? Qu’est-ce qui se passe ? Je peux ouvrir les yeux ?

— Pas encore, répondis-je en fermant la porte.Je mets un tour de clé et toutes les issues sont maintenant condamnées. Elle est à moi. Je m’avance attrapant le bol d’une main. Heureusement qu’elle porte une tenue que je peux salir, sans lui donner une seconde pour penser, je verse la farine puis le lait et enfin le sucre sur ses cheveux. Ses yeux s’ouvrent choqués. Elle crachote à travers le nuage blanc. Enfin, elle met plusieurs secondes à comprendre ce qui me laisse le temps de m’échapper de l’autre côté du comptoir.

Je ne compte pas lui rendre la tâche facile non plus. Elle se ressaisit, ouvre le frigo et les armoires à la recherche de munitions. Je la nargue avec ma bouteille à la main. J’avais pris soin de vider le tout avant son arrivée ce soir. Tout ce qui lui reste est une boite à moitié vide d’œufs. Pas assez pour tenir un siège.

— Tu vas payer, Britt !Sa menace ne me fait pas peur. Je la regarde s’approcher, scrutant le moindre de ses mouvements. Juste comme il y a six ans. Un sourire gigantesque s’épanouit sur mon visage.Il nous faut une heure pour terminer la bagarre, nettoyer le tout et prendre une douche … ensemble. Le diner est avalé et il ne reste que quelques miettes sur la table. Elle est assise, appuyée sur le dossier de sa chaise, les yeux fermés, une expression ravie sur son visage. Elle sent mon regard et ouvre les yeux, me détaillant à son tour. Sa bouche s’ouvre pour parler mais je ne lui en laisse pas le temps.

Lentement, je me lève. Chaque mouvement est chorégraphié avec soin. Tout en grâce, je contourne la table. J’essaye de rester légère, aérienne. Ses yeux s’écarquillent et noircissent. Je souris à peine, gardant cette part de mystère qui la fait chavirer à chaque fois. Me penchant devant elle, appuyée sur les bords de la chaise, je murmure à son oreille, ma voix rendue presque rauque par le désir :— Dans cinq minutes, chambre.

Il n’y a pas besoin de plus. Lorsque je m’écarte, elle avale difficilement et hoche de la tête son accord. Je me détourne, veillant à balancer mes hanches à chaque pas. Je m'arrête sur le seuil de la porte, un bref coup d'oeil derrière moi accroche son attention. Je laisse mon sourire grandir et le sien me répond, plus hésitant. Si seulement, elle savait ce qui l’attend ce soir. Centimètre après centimètre, j’enlève le pull qui m’a tenu chaud toute la soirée, étirant mes bras et cambrant ma silhouette, ne rompant le contact visuel que lorsqu'il faut passer l'étoffe par-dessus ma tête. Ma chemise remonte un peu dévoilant le bas de mon dos. Derrière moi, un faible gémissement lui échappe. Oh oui, ce soir, c’est l’heure de jouer.

Elle m’observe comme si je suis devenue le plus appétissant désert sur terre. J’avoue que cette idée ne m’est venue que quand je l’ai vue ouvrir, pour la première fois de notre vie commune, une fenêtre d’un calendrier de l’avent. Son regard s’était illuminé, presque de la même manière que pour moi. Ses doigts, doux et précautionneux, avaient sorti le petit chocolat. Elle ne l’avait pas mangé tout de suite, préférant le déposer bien en vue sur le comptoir de la cuisine. Elle avait rangé le calendrier avant de croquer doucement, sensuellement le petit bout de chocolat. L’action m’avait fascinée et je l’avais observée jour après jour ouvrir chaque case et répéter le même rituel. C’était intriguant, c’était ce genre de petites choses qui me faisaient tomber chaque jour un peu plus amoureuse d’elle.

J’avance, fermant la distance entre nous. Son regard est noir de désir, fixé au mien. Elle ne bouge pas. Elle sait que ce soir, c’est mon tour de mener la danse. Si elle savait. Je souris, elle hésite. Dans ma tête, la musique démarre. C’est un tempo doux, lancinant. Je bouge en rythme, ondulant des hanches jusqu’aux épaules. Son corps suit le mien. Ses mains, sages, reposent sur mes hanches. Elles n’en bougeront pas. Chaque fois qu’elle essaye, je les ramène là, si bien qu’elle comprend rapidement le message.

Je me colle contre elle, susurrant des promesses au creux de son oreille. Je la repousse pas à pas, avec juste un doigt sur sa poitrine, vers le lit. Elle s’y allonge mais je me recule. Il n’est pas encore temps pour le plat principal. Je veux que