arracher à l’air cet oxygène nécessaire à ma survie. Ces premiers mots me frappent comme une avalanche :— Tu comptes pour moi …

Mes larmes prennent le meilleur de moi à nouveau. Comment ose-t-elle ? Sait-elle seulement à quel point toute cette situation fait mal ? Qu’elle vient de rallumer quelques braises au nom de l’espoir ? Je pense qu’elle ne se doute pas des ténèbres dans lesquelles ces quelques mots viennent de me plonger : celles dont on ne sort pas, celles qui n’en sont que plus terribles parce que vous possédez cette petite flamme au creux des mains qui vous rappelle l’obscurité et le vide autour de vous. 

Je m’échappe vers ma chambre. Cet hôtel n’en est que plus étouffant à nouveau. Pourquoi a-t-il fallu que nous le partagions avec toute la bande des anciens New Directions ? Qui savait que le mariage était simplement reporté? L’air conditionné de cette petite pièce ne fait qu’augmenter la douleur dans mon corps. Je suis incapable de respirer. Cette fois, je ne veux pas qu’on vienne me sauver. Laissez-moi simplement crever sur le bord de la route.----Le lendemain matin :Je me cache au fond de l’église. Mon cœur saigne. Les cicatrices qui le parsèment venaient à peine de se refermer que les voilà confrontées à leur amour à nouveau. Cet arrangement dont j’ai entendu parler tant de fois auparavant par Artie, moi qui n’en avais pas cru mot, je le vois matérialiser sous mes yeux. Sauf que cette fois, c’est pire. Elles ne sont pas simplement deux. C’est à trois qu’elles affrontent la population conservatrice de Lima. 

Les rôles sont inversés. Je les observe rire, se toucher, s’embrasser sans honte.  La jalousie me consume, brûle sur les braises de l’espoir qu’elle a osé rallumer à l’intérieur de moi. Je pense que j’ai ma place quelque part dans ce grand schéma de la vie. Je ne comprends plus qui je suis. Mais je sais quelle personne je suis devenu, je suis celle qu’on appelle l’Ex.

----L’après-midi :Bip. Bip.Mon téléphone vibre à l’intérieur de ma veste. Son nom s’affiche en gras sur l’écran. Je laisse sonner, sentant les battements de mon cœur prendre le rythme de cette sonnerie qui n’est que pour elle. Quelques secondes plus tard, le silence me répond et la réalité me frappe à nouveau. J’ai échoué à la garder près de moi. 

Un message fait son apparition sur la boite vocale. Sa voix, musicale et enjouée, s’adresse à moi à travers un haut-parleur défectueux :— J’aimerai te voir ... Rappelle-moi ? Ou non … retrouve-moi … à quinze heures … dans le hall de l’hôtel ? 

Son hésitation enfonce un poids sur ma poitrine. Le monde pèse sur mes épaules, les larmes sur mes paupières. Je ferme les yeux, vacille. Quelques secondes de lutte pour apaiser la tempête qui fait rage à l’intérieur de moi. Ma carapace d’indifférence, fissurée, tente de reprendre sa place mais elle a toujours su jouer à contourner mes défenses. Au fond de moi, je promets de ne plus me laisser avoir, de ne plus craquer au son de sa voix.

A quinze heures, je suis dans le hall. Elles aussi. Je m’arrête, détourne le regard mais un miroir me renvoie l’échange : les baisers échangés, la main qui traine, les quelques pas à reculons pour s’éloigner et les mains qui se détachent par la force des choses. Je capte aussi le regard meurtrier de Quinn qui semble me défier d’oser un geste et celui moqueur de Santana qui sait qu’elle a déjà gagné. Enfin, Brittany se détache et se tourne vers moi. Elle vole, ses longs cheveux blonds comme une cape dans son sillage. 

Mon cœur respire, libéré de sa cage pour la première fois depuis longtemps. Une main se glisse dans la mienne et tout retombe en place … comme avant. Je tente d’étouffer la chaleur qui circule dans mon sang. Mais ma froideur a disparu à la seconde même où je l’ai aperçue, il n’y a que moi que je peux leurrer. Elle m’entraine à sa suite, sautillant de cette énergie que je lui ai toujours connue. 

Quelques minutes plus tard, nous sommes maladroitement assis devant un café. La table entre nous signifie le bout du monde pour moi. Pourtant Britt est plus proche qu’elle ne l’a été ces derniers mois. Je suis contaminé par la joie et le bonheur qui suintent de son corps. Un sourire, triste, connaisseur, s’échappe sur mes lèvres et je baisse la tête pour l’adresser à cette table en inox gris matérialisant la distance qui existera toujours maintenant. J’ai joué, j’ai perdu. 

Mon prénom, puis une main apparaissant dans mon champ de vision, capturent mon attention et me forcent à relever la tête pour