mon verre derrière moi. Un peu de courage liquide ne me fera certainement pas de mal. Abandonnant l’idée d’avoir mes réponses de Quinn, je repars à la chasse. Celle-ci est trop ronde, l’autre trop maigre. A côté de chacune, je superpose mon idée de la perfection. Celle-là n’a pas les yeux assez ouverts, depuis quand est-ce devenu si difficile ? Tires-en une au sort et va tester le terrain. J’ai besoin de quelqu’un pour me la faire oublier un soir.

Subitement, mon cœur ramasse le rythme endiablé de l’introduction d’une chanson bien connue. Une vague de chaleur parcoure mon corps et des frissons s’épanouissent sur ma peau. Mon esprit panique et réalise que ça ne peut pas arriver, n’est-ce pas ? C’est juste impossible. Je peux faire confiance à Quinn, elle ne m’attirerait pas dans ce genre de traquenard. Mais il y a cette voix à l’intérieur de ma tête qui me hurle de fuir. Je la fixe, immobile à côté de moi, attendant visiblement ma réaction. Elle savait, elle l’a fait exprès. J’occulte les sons qui viennent de la scène, pas question de lui donner cette satisfaction.

Je jette mon dévolu sur la première inconnue venue. Je me sens pathétique à abandonner Quinn seule au bar, même si je me doute maintenant qu’elle ne le restera pas très longtemps. Rachel Berry ne laissera jamais sa femme aux mains envieuses de la moitié de New York. Je dois me concentrer, entrer dans ce personnage, cette fausse personne qui me sauve de tomber amoureuse à nouveau. J’ai à faire semblant pour éviter de perdre ce que je n’aurais plus jamais et sentir mon cœur se briser en deux.

Je flirte, je danse, mais l'envie n’y est pas. Je me sens devenir faible à mesure que les chansons passent. Je sais que je le suis pour ne pas m’être échappée dès que j’ai entendu le son de sa voix. Sa présence m’intoxique, un chant de sirène que je ne peux cesser d’écouter. Nous avions l’habitude d’être ensemble, de vivre les mêmes journées. Je n’ai pas cru à la fin, à son rejet alors aujourd’hui ne peut être réel. De hier, il ne reste que les souvenirs, puissantes dagues plantées en plein cœur. Je mérite de souffrir encore un petit peu simplement parce que malgré tout, je l’aime encore.

Une anonyme essaie de m’entrainer à l’écart mais je résiste, luttant contre elle et les larmes qui menacent de déborder. L’alcool dans mon sang me rend émotive, vulnérable. J’ai besoin d’une raison pour m’échapper, oublier que je suis brisée. La foule a grandi et les gens me frôlent d’un peu trop près. Je n’ai rien pour les repousser, faire respecter mon espace personnel. J’ai envie de m’écrouler à genoux et de lever les yeux dans sa direction. Mais dans ma tête, je me rappelle ce que ça a été, la manière qu’elle a utilisée pour me faire comprendre qu’elle n’a jamais retourné le moindre de mes sentiments. Je n’ai jamais pu respirer depuis.

C’est la dernière chanson. Elle ralentit toujours de la sorte quand il s’agit de son final, une manière de faire redescendre la pression. Chaque mot perce l’armure, le bouclier que j’ai construit en début de soirée. Elle finit par me laisser nue, exposée, mes sentiments affichés sur mon visage et je sais que je n’ai plus le choix. Je n’ai qu’à tourner la tête et lever les yeux pour en finir. Juste comme ça, je tournerais les talons et rentrerais chez moi. Et c’est ce que je fais, je croise son regard pour la première fois en trois ans. Je n’aurai pas dû.

Appartement de Kitty au matin :La tête enfouie au fond d’un oreiller, je grince des dents. Comment cette soirée a-t-elle pu tourner aussi mal ? Je me sens coupable, en désaccord complet avec moi-même, avec ce que j’ai construit ces dernières années. Si je n’avais pas été si idiote, si j’avais su contrôler mes actes, si je n’avais pas autant bu, si … les excuses affluent dans mon esprit. Tout pour justifier ce fiasco, cette soirée qui devait être libératrice. Je serre les poings, me retenant avec peine de marteler le matelas en-dessous de moi. Le lit se creuse, me faisant tanguer légèrement. A ma grande surprise, un corps se presse contre le mien et des bras m’entourent. J’ose à peine ouvrir les yeux. Mais que s’est-il donc passé hier soir ?

Les souvenirs me frappent avec force et je peine à y croire. C’est trop, la réalité ne peut ressembler à un conte de fées. Je