résista pas à la tentation de simplement tendre la main pour attendre de voir si elle la prendrait.

Quinn avait insisté sur le fait qu’il ne devait absolument pas lui imposer. Elle devait choisir de reposer sa main sur la sienne. Rachel se détendait au fur et à mesure que le temps passait et Finn sut qu’il pouvait gagner la partie. Elle allait redevenir sa petite amie, cette petite amie dont il avait tant besoin à ses côtés pour prouver qu’il n’était pas gay.

Ils discutèrent quelques minutes avant que le serveur ne revienne déposer les menus et prendre leur commande de boissons. Finn commanda un vin simple mais que le garçon lui recommanda. Rachel eut l’air un peu impressionnée avant qu’elle ne se plonge dans son menu. Il en fit autant tout en lui demandant des précisions sur tel ou tel plat – toujours végétalien, Quinn avait insisté qu’il ne mange pas de viande aujourd’hui.

Rachel le regarda avec un air curieux lorsqu’il finit par prendre la même chose qu’elle avant de lui avouer qu’il n’avait pas à le faire et qu’il pouvait prendre ce steak pour lequel il devait mourir à l’intérieur. Bon, à sa décharge, oui, il était occupé à vouloir de tout son être ce morceau de viande délicatement saignant qui trônait sur sa salade à la table à côté mais ce soir, il pouvait faire ce sacrifice.

Il pensa simplement aux avantages qu’il récupèrerait et décida qu’un steak était un prix faible à payer quand il pourrait le manger demain ou la prochaine fois qu’il viendrait ici. Ils reprirent leur conversation simplement attendant les entrées qu’ils avaient commandées. Finn trouva cela un peu difficile mais les voix de Quinn et Puck l’aidèrent à suivre la conversation.

Ils allèrent même jusqu’à lui souffler quelques réponses et faire des blagues à ses dépens. Comme le moment où ils parlaient de l’abattage des poulets et de la cruauté qu’il y avait derrière – Finn d’ailleurs ne comprenait pas pourquoi ils avaient cette discussion maintenant alors que leurs voisins en dégustaient un justement – il suivait alors les réponses rapides de Puck en les répétant simplement, plus à même de suivre la discussion jusqu’au moment fatidique.

— … toutes ces cages étaient tellement …. Disait Rachel.Finn hocha de la tête comme lui disait de le faire Quinn tandis que Puck lui soufflait sa réplique. Il suivit les instructions aveuglément par la suite, confiant que ses amis ne le laisseront pas tomber.

— C’est sûr.— Je ne comprends pas comment on peut encourager une telle pratique, termina Rachel en reprenant son souffle et buvant une gorgée rapidement.— Moi non plus, c’est si moche et honteux, affirma Finn alors que dans sa tête, il ne comprenait pas le mal qu’il pouvait y avoir à manger un poulet. C’était fait pour ça non ?— Et puis parlons des œufs, reprit Rachel d’une voix déterminée.— J’en mange tous les matins, renseigna-t-il en pensait qu’elle lui demandait ce qu’il prenait pour le petit-déjeuner.— Tant qu’ils sont de plein air, ça va encore mais le calvaire que ces pauvres bêtes doivent endurer n’est pas humain, Finn, s’emballa Rachel.

Pendant qu’elle continuait, il chercha à comprendre la première phrase. Qui était de plein air ? Et de quelles pauvres bêtes parle-t-elle ? Il était perdu. Heureusement, Puck le vit et décida de venir à son secours.

— J’ai des plumes, un bec et je ponds des œufs, je suis ? Je suis ? taquina Puck en détachant ses indices par de longues pauses laissant une chance à Finn de répondre.— Je suis … Je suis une poule, s’écria Finn tout content de lui en ayant visiblement oublié où il se trouvait.

Certes il devait répondre à voix haute pour que le micro renvoie sa réponse mais il n’avait absolument plus pensé à Rachel qui parlait toujours devant lui. Elle le regarda un peu choquée qu’il l’ait interrompue et pire encore, pour dire une bêtise de ce genre. Elle finit par glousser légèrement tandis qu’il rougissait. Elle eut la décence de masquer son rire en buvant une longue gorgée mais ses yeux pétillaient malgré tout.

Opportunément et le sauvant de devoir expliquer, le serveur arriva avec leurs plats. Ils mangèrent tranquillement pendant quelques minutes avant de reprendre une conversation moins chargée en émotions, parlant du Glee Club et de leurs parents, de l’endroit où ils se voient plus tard, de leurs rêves enfin, ceux de Rachel en tout cas.

La soirée parfaite s’acheva simplement. Finn paya l’addition et puis proposa de reconduire Rachel à pied pour profiter de la nuit claire. Ils discutèrent encore sous les étoiles, se nourrissant du silence qui les entourait. Son téléphone vibra dans sa poche quand ils approchèrent de chez Rachel. Il sut ainsi que les autres étaient prêts.

Ils entendirent la guitare avant même de tourner dans l’allée. Finn connaissait les paroles, il n’eut aucun mal à reconnaitre quand fut le bon moment. Il