servaient les clients. Je l'aperçus au bar. J'utilisai ma magie pour me rendre invisible. J'étais coutumière du fait maintenant. Une habitude prise depuis quelques jours, quelques semaines, la nuit était devenue ma maison et la lune la gardienne de mes secrets. Je ne me souvenais même plus de quand j'avais perdu pied à ce point-là. J'étais tombée pour elle bien malgré nous. Ce soir, je ne voulais plus avoir de regrets. Je voulais la regarder dans les yeux et lui souffler que je l'aime. Je voulais que pour une fois, tout ce dont je rêve ne disparaisse pas quand je me réveille. Mes sentiments ne seraient plus un château de cartes qu'elle ou moi pourrions balayer d'un geste de la main. 

J'attendis. Elle sortira bien à un moment. De l'extérieur, je l'observais. Comme tous les soirs. Cela me brisa le coeur mais pour une fois, je ne la rejoignis pas. 

Elle était là, seule, noyant sa peine dans l'alcool. Il n'y avait plus rien d'innocent dans son être à cette minute. Elle avait perdu sa capacité à croire en l'amour. Je ne voulais qu'elle. J'avais envie de m'approcher et de lui chuchoter à l'oreille, de la serrer dans mes bras pour qu'elle se rende compte qu'elle appartenait là. Mais je savais déjà à ce moment-là, je n'avais pas le courage de faire un si grand geste devant tout le monde. 

J'avais tant pensé à comment me révéler, que dire, quand. Aujourd'hui, je ne savais toujours pas ce qui ferait notre bon moment. Celui où on n'irait ni trop vite, ni trop lentement, construisant sur des bases solides. Celui où nous pourrions être nous et tellement plus en même temps. 

Je m'étais satisfaite de son amitié depuis si longtemps maintenant. Muselant mes envies, mes sensations, j'avais perdu l'esprit devant les possibilités que nous offrions. J'avais son amitié mais c'était tellement plus qu'il me fallait. Je voulais ses bras autour de moi, ses lèvres contre mon cou. La prendre par la main et partager de longues balades à travers la ville n'aurait pas ressemblé à une mission impossible. Vibrer ensemble au rythme que la vie aurait imaginé pour nous. Nous séparer aurait été une torture que l'on aurait adoucie par des conversations à n'en plus finir. Je voulais ce qui se passait chaque nuit être éclairé par la lumière du matin et ne pas s'échapper comme un peu de rosée pulvérisée par la chaleur.

Cette vague de possibilités, de nous, me heurta de plein fouet. Comment pourrais-je souhaiter tout ça alors que je me trouvais cachée derrière un nuage d'invisibilité ? Ce soir, je voulais y croire, ne pas perdre cette foi que j'avais vue disparaitre dans ses yeux. Au fond de moi, il y avait malgré tout cette petit voix qui me sussurait par moment : cette nuit ne vous changera pas. Rien ne changera jamais entre vous. 

Je ne sus jamais quelle partie de moi aurait pu gagner ce soir-là. Elle sortit. La lune fondit sur ses cheveux noirs, la drapant de dignité, je retins mon souffle. Mon corps se mit à trembler et je perdis le contrôle. J'apparus. Elle ne sembla pas surprise, peut-être était-elle juste trop engourdie par l'alcool. Les frissons m'empêchaient de disparaitre à nouveau alors je m'approchai. Elle ne me regarda pas. Restant simplement là, au bord de la route, son corps complètement détendu m'appelait. 

Un nuage passa devant la lune, masquant presque toute clarté alors que je n'étais plus qu'à quelques pieds d'elle. Ses yeux se fixèrent sur moi et ne me virent pas. L'éclat de la rue se reflétait au fond de ses pupilles à côté de ce que j'interprétais comme un profond déchirement. Je l'entourai de mes bras, serrant son corps froid contre le mien. Je voulais lui passer cette chaleur, ce brasier que mon amour avait allumé pour elle. Elle était à cette seconde tout ce que j'aurais pu désirer. La minute d'après elle m'échappait à nouveau. J'étais seule dans la rue à fixer une fumée pourpre disparaitre, dissipée par une douce rafale.

Mais ce soir, j'ai dans la tête une chanson qui me souffle de ne pas abandonner. Je ne veux pas vivre de regrets. J'ai tant pensé à elle récemment que je ne peux plus me passer de ces sentiments. Les étouffer est devenu un combat de tous les instants. Le froid, qui s'était tenu à l'écart jusqu'à présent, me rappelle que je dois prendre une décision. Il est temps d'arrêter d'avoir des regrets, de me lever avec le sentiment que la nuit a changé mes sentiments pour elle. Je les ai acceptés. Je suis tombée pour elle si profondément que même me