lecture. Elle ne va pas se laisser faire parce qu'il y a bien une chose dont Santana est sûre c'est qu'elle refuse que Quinn ait le dessus encore une fois. Deux jours d'affilé sont suffisants. Elle va se surpasser. Aujourd'hui, elle a un plan. Les mots sont là, écrits correctement cette fois sur la page du cahier. Elle caresse doucement la feuille, le temps de retrouver ses esprits et de se préparer pour la suite. Quand elle est prête, Santana se lance.Santana POVJOUR 2 :Je n'en suis toujours pas revenue que ce misérable moucheron m'ait obligée à en passer par là. Encore un zéro pointé pour aujourd'hui. Quinn était beaucoup plus forte que je ne l'avais supposée mais reprenons depuis le début. Le matin fut parfait. Je suis sortie avec Quinn courir un peu mais rentrée avec suffisamment d'avance que pour réveiller ma Britt correctement. Et oui, par correctement, j'ai voulu dire en l'éveillant doucement par de simples baisers et des petites caresses. J'avais préparé son petit-déjeuner avec un peu de nourriture qu'elle aimait comme un bol de fraises fraichement cueillies que j'avais achetées en revenant de ma course. Un petit bol de crème, son péché mignon, patientait sagement à côté du chocolat fondu. Une tasse de café et un pot de sucre complétaient avec quelques tranches de pain à peine grillées et encore chaudes ce petit-déjeuner au lit. D'ailleurs s'il n'y avait pas eu cette stupide interdiction, j'aurai certainement trouvé un autre usage à ces fraises et ce chocolat, quelque chose de plus près du corps. Mais la tension que je pouvais m'infliger se limitait chaque jour un peu plus, l'abstinence était une torture par laquelle je refusai de passer à nouveau dans l'avenir. Santana Lopez n'était pas une femme à qui l'on refuse son plaisir. C'était quasi vital pour moi, tout autant que l'air que l'on respire, la danse pour Britt et le chant pour le nain. J'arrête ma lecture, une seconde, souriant de voir que les vieilles habitudes reprennent du service lorsque je ne fais pas attention. Espérons sincèrement que Rachel ne tombe jamais sur ce carnet parce que sinon, j'en entendrais parler jusqu'à la fin des temps. L'amusement passé, je sens enfin la bonne odeur qui s'infiltre dans la pièce. Quinn ne lâchera rien aujourd'hui puisqu'il semble qu'elle est occupée à faire le plat préféré de sa petite diva. Et ça se dit non-domestiquée, je pourrais rire à ce retournement de situation et je le ferais quand je l'aurais écrasée ! Revenons à nos moutons. Le petit-déjeuner fut une réussite dont je resterai fière un long moment. Quand je suis entrée dans la chambre, j'ai posé le plateau sur notre table de chevet, suffisamment proche que pour pouvoir l'attraper par la suite. Je m'étais allongée à côté d'elle et j'avais pris le temps de l'observer. Je voulais détailler sa beauté profonde, m'imprégner de son image. Ses longs cheveux étaient étalés sur son visage, rendant l'observation difficile. Délicatement, avec toute la douceur possible, j'écartai mèche après mèche jusqu'à entrapercevoir le reste jusqu’à présent caché. Elle était couchée sur le côté, mon côté, serrant dans ses bras mon oreiller. Son expression était détendue mais l'on pouvait voir apparaitre de temps à autre une minuscule ride sur son front. Le reste de son corps était bien caché par les couvertures mais cela ne m'arrêta pas. Délaissant ses cheveux, je fis courir mon doigt le long de sa mâchoire, m'attardant une seconde sur ses lèvres avant de faire le chemin inverse. Je la sentis soupirer légèrement quand il revint à sa place de départ. Mon sourire s'agrandit. Sans exercer une pression trop forte, je descendis le long de son cou. Je me délectai de sa peau douce qui frissonnait à mon contact avant de m'arrêter à l'oreiller. A mon grand désarroi, celui-ci m'interdisait l'accès à sa poitrine mais c'était sans doute pour le mieux. Je n'étais pas sûre de pouvoir me contrôler. Un brin déçue mais décidée à rester raisonnable, je remplaçai mon doigt par mes lèvres. Mes caresses précédentes avaient dégagé un nouvel espace de peau nue en écartant le chemise en soie douce qu'elle avait insisté pour porter. Sans sortir ma langue, sachant que cela la réveillerait immédiatement le cas échéant, je goûtai, touchai à cet éden qui m'était refusé pour le moment. Pas une pensée cohérente ne me traversa l'esprit tandis que je remontai le long de sa poitrine jusqu'à son cou puis sa mâchoire et fis un bref crochet par le nez et le front avant de ravir sa bouche. Le premier fut à peine une pression éphémère, lèvres contre lèvres. Je la sentais s'agiter à côté de moi mais ne me détournai pas de ma tâche. Ce