sourire s'épanouit encore plus sur les lèvres de Rachel mais elle ne répondit pas. Acceptant le remerciement avec un simple hochement de tête, elle semblait savoir pour quoi Quinn la remerciait. Claquant enfin la porte, Quinn vit Rachel faire le tour de la voiture en courant et s'installer sur le siège du conducteur. Confiante, elle ferma les yeux. Peu importe où Rachel l'emmènerait, Quinn ne s'inquiétait pas. Mais Rachel ne démarra pas tout de suite, elle ne savait pas vraiment où aller. Elle attendit, cherchant une destination. Elles pouvaient retourner chez Quinn, aller à l'école et même chez Rachel. 

- Quinn, où va-t-on ? demanda-t-elle gentiment, les yeux toujours fixés sur la route devant eux. Les clés étaient déjà dans le contact et il n'y avait plus qu'à démarrer. - Je me souviens de sa peau, murmura Quinn en rouvrant les yeux, elle est si douce. Je me souviens que je ne pouvais pas arrêter de la toucher, de vouloir la sentir sous mes doigts. Elle me fascinait, si souple. C'était comme caresser la peau d'un bébé. Il doit se raser surement et il est bronzé légèrement. Comme un surfeur peut-être ? 

Les derniers mots étaient lacés d'incertitude. Rachel savait de quoi Quinn parlait. Elle se souvenait aussi des conseils du médecin qui leur avait dit de ne pas raconter à Quinn ce dont elle ne se souvenait plus. Il fallait que Quinn fasse l'effort et se remémore par elle-même. Cela coûtait à Rachel de ne rien dire mais elle savait que la guérison de Quinn dépendait d'elle-même et pas de ce qu'on lui raconterait. 

-Te souviens-tu d'autre chose ? Demanda-t-elle intéressée. Elle ne voulait pas pousser Quinn mais le besoin de savoir était plus fort. Quinn s'interrompit deux secondes et prit le temps de réfléchir. Elle finit par secouer la tête, désespérée.

- Non, rien d'autre, soupira-t-elle déçue. Quinn n'appréciait pas de recevoir ainsi ses souvenirs au compte-gouttes. C'était comme un gigantesque puzzle qu'elle devait reconstituer. Elle avait une idée de la silhouette et des détails, trop petits pour lui permettre de retrouver la personne, s'accumulaient au fur et à mesure qu'ils étaient relâchés par son esprit. Elle avait presque envie de se taper la tête contre une vitre ou quelque chose d'autre si ça pouvait accélérer les choses. Quinn était tellement frustrée qu'elle ne remarqua pas le démarrage de la voiture et le trajet, court, qui les avait menées à un petit parc. 

Sans savoir pourquoi, cet endroit éveilla des sensations de bien-être dans son esprit. Quinn sortit de la voiture sous le regard attentif de Rachel et fit quelques pas. Elle trouva un chemin et entreprit de le suivre. Elle marchait automatiquement, pas consciente de Rachel qui s'était dépêchée de fermer la voiture et de la rattraper. 

Soudain, Quinn s'arrêta. L'endroit, un embranchement entre plusieurs chemins, la fit hésiter une seconde. Elle observa son environnement et découvrit une statue. Elle sut immédiatement qu'elle devait en faire le tour et poursuivre dans le petit bois derrière. C'était ancré dans son corps, quelque part dans sa mémoire défaillante. Même si elle ne comprenait pas ce qu'elle faisait, Quinn s'avança et fit le tour du bloc de béton. 

Une mince trouée avait été réalisée derrière, sans doute à force de se frayer un passage. Quinn s'y engagea, ayant maintenant le sentiment que ceci était important. Elle n'entendit pas Rachel jurer derrière elle, trop concentrée sur une silhouette invisible qui marchait devant elle. Elle était venue ici avec Lui ! 

Surement, elle allait trouver de nouveaux indices au bout de ce chemin. La piste déboucha enfin sur une petite clairière. Un arbre poussait au milieu, grand et majestueux. Quinn revit des pique-niques à l'ombre de ses branches protectrices. Un sentiment de paix l'envahit immédiatement. Elle se souvenait de rouler dans l'herbe avec Lui. Le contact de sa peau contre la sienne. L'impression de ne faire qu'un. Les caresses, douces et furtives de doigts sur sa propre peau. Elle en frissonna. 

L'image commença à se préciser dans son esprit, devenant de plus en plus nette au fur et à mesure que le souvenir se déroulait dans ses pensées. La silhouette prenait de plus en plus corps. Elle se souvenait de cette peau bronzée et souple. Le bruit d'un craquement brisa sa concentration et fit voler en éclat le puzzle. Elle faillit grogner de désespoir mais l'apparition lui coupa le souffle. Si elle s'attendait à ça ...

Un énorme chien déboula dans la clairière. Noir comme la nuit, il était un mélange de races avec une grâce que seuls peuvent avoir les chiens aimés. Il est à coup sûr chéri dans sa famille. Sa queue battit tandis qu’il se précipita vers moi. Je combattis pendant quelques secondes l’envie de courir