embrassai son nez à la place.

Sans lui laisser le temps de protester, je reculai légèrement et demandai encore une fois,
« Quelle heure demain soir ?
Elle soupira, sachant que nous ne ferons rien de plus.
- Que dirai-tu de six heures ? proposa-t-elle. Mes yeux s'agrandirent.

Sachant qu'avec Finn, mon couvre-feu était habituellement à dix heures, cela nous laissait quatre heures à passer ensemble.
- Okay, acceptai-je en commençant à préparer un plan pour arriver tout faire d'ici là.
-On soupera ensemble, ajouta-t-elle avant d'hésiter et de froncer les sourcils. Elle se dégagea et s'apprêta à faire demi-tour et à rentrer chez elle. Sans réfléchir, j'attrapai son poignet et la ramenai contre moi.

- Reste ? plaidai-je en la regardant droit dans les yeux, faisant tout pour avoir l'air triste. Elle hocha simplement de la tête en réponse. Rebondissant un peu plus, je la tirai derrière moi et ouvris la porte. Sans lui demander son avis, je nous dirigeai vers ma chambre. Après la journée que je venais de passer, je ne pouvais imaginer autre chose que de trouver quelqu'un à câliner.

Finn étant hors de l'image pour le moment, il ne restait que Quinn. Mais je ne le faisais uniquement que c'est ce qu'aurait fait le moi de cet univers ou de ce rêve. Elle me laissa la pousser sur mon lit et ouvrit simplement ses bras pour me tenir. C'est ainsi que je me retrouvai, tête sous son menton, mon corps couché sur le sien avec ses bras me tenant proche, le plus proche possible. L'endroit idéal pour penser, trouvai-je rapidement. Elle ne me parla pas, se contentant d'être juste là pour moi.

Il me fallait un moyen de retourner dans ma réalité ou de me réveiller. Je n'avais pas encore vraiment décidé quelle situation c'était. Plusieurs choses me faisaient penser à l'une puis à l'autre. Le fait que j'ai pu me pincer par exemple et ressentir cette douleur me convainquait presque que ceci était un rêve mais de voir l'ensemble du Glee Club réarrangé me faisait plutôt penser à une autre réalité parce que je ne pensais pas être capable d'imager cela.

De ce que j'avais vu, les gays n'étaient pas mal traités et Quinn n'avait pas hésité une seconde à m'enlacer, prendre ma main ou m'ouvrir la porte devant tout le monde. J'avais passé mon temps à éviter ses baisers depuis que je m'étais rendue compte que d'une certaine manière, ce n'était pas correct vis-à-vis de ma relation avec Finn. Surtout qu'il n'était pas là pour me défendre mais malgré tout, il était et restait mon fiancé.

La seconde chose qui m'ennuyait énormément était mon attirance pour Quinn. Elle était la deuxième raison pour laquelle, je me sentais si coupable. Il était si normal, si confortable d'être dans ses bras que j'oubliais souvent que j'avais déjà un copain. Un copain qui m'aimait et qui ne savait pas ce qui se passait. Certes les doigts de Finn n'arrivaient jamais à m'allumer autant avec un simple touche ou je ne sentais pas un sentiment de chaleur, voire carrément un feu progresser sous ma peau tandis qu'il me touchait mais cela viendrait.

Il suffirait que je lui en parle, pensai-je en moi-même. Mais au fond de moi, une toute petite voix me souffla que ce genre de choses ne s'apprenait pas. Elles étaient ou n'étaient pas. Je savais que cette voix n'avait pas tort mais je n'étais pas prête à le reconnaitre. Pas encore. A force de penser si fort et de me sentir si bien, je dus m'endormir. Dans un coin de mon esprit, j'entendais une voix répéter sans cesse.

« Ce n'est pas un rêve, Rach. Tout va bien se passer. Ne t'inquiète pas. »

Elle a dû quitter à un moment et avertir mes pères de ma journée car la seconde fois que j'ouvris les yeux, c'était déjà le matin. Une nouvelle journée me disais-je en voyant la date du dix-neuf mai. Peut-être que finalement, hier n'était pas un rêve ? Sur cette interrogation, je passai par ma routine habituelle, curieuse de voir comment ma journée allait débuter cette fois.

Rien ne changea de l'ordinaire pourtant ou presque. Lorsque je descendis après ma routine d'entrainement, mes pères étaient déjà occupés à manger. Ils me servirent une assiette de fruits frais et un jus d'oranges pressées. J'étais à peine installée que la sonnette retentit. Regardant vers ma montre, je ne compris pas qui pourrait nous rendre visite si tôt.

« Je vais ouvrir, assurai-je en sautant de ma chaise pour me précipiter dans l'entrée. Quinn m'y attendait