je m’en irai rejoindre ce monde qui n’attend que moi pour se mettre à vivre. Mais tout n’est plus comme avant. 

Je ne sais pas de quoi sera fait demain. Vais-je seulement quitter mes draps tant aimés ? Pourquoi ne pas garder cet espoir et vivre dans cette réalité que chaque soir je me construis ? Qu’est-ce qui m’en empêche ? Comprends-tu, toi qui es loin, que j’ai juste ce besoin d’un petit peu de chaleur ? La nuit m’offre ce passage qui abolit temps et distance. 

Je ne rêve que quand tu t’y trouves avec moi. Si tu n’y es pas, ce n’est juste qu’une énième facette de cet endroit appelé réalité. Un nouveau cauchemar dont je ne me réveillerai que pour tomber dans un autre. La réalité ne me suffit plus. Elle est devenue un désert sans vie, vide de sens. Tu m’as appris à vivre ça. Tu m’as fait découvrir comment me perdre dans cet océan de possibilités. Au moins, j’aurai vécu ça. 

Mes rêves sont meilleurs que la réalité en ce moment. Parce que lorsque que je rêve, peu importe l’endroit ou le temps, tu es là à côté de moi.

Ce soir est juste une autre nuit qui s’annonce. Tu n’es pas là. Tu sais, je ne rêve pas d’une romance compliquée tournée autour d’un sms. J’aimerai juste me retrouver prise au piège. Peut-être quelque part au fond de tes bras. Sans surprise ou détours, juste comme ça. 

Tu joues aux abonnés absents, notre amour a perdu sa voix. Où puis-je laisser ce message ? Et moi, au fond, il y a ce besoin qui grandit. Quand seras-tu là pour moi ? Tu sais, tu n’es pas là. Je veux bien y croire encore un petit peu mais quand reviens-tu ? Où es-tu ?

Ce soir, ce sera juste moi. Mon cœur se balance au bord d’un précipice. Tout est noir. Dis, viendras-tu me prendre par la main ? Aujourd’hui, j’ai peur de faire un pas. Et si, je m’éloignais encore de toi ? Trouveras-tu le chemin qui te ramènera avec moi ? Quand rallumeras-tu nos étoiles pour me guider jusqu’à toi ?

Quelque part, sous la plus belle de nos étoiles, se trouve une couverture. Il parait que tu m’y attends. Arriveras-tu à m’y surprendre ? Dis-moi comment traverser ce mur qui nous sépare. Je veux gagner cette sécurité. Mais je sens qu’on chavire. Dis, nageras-tu à mon côté ?

Ce soir, c’est juste nous. La vie ne serait pas si mal, si tu te trouvais à portée de moi. Je ne sais pas, je ne sais jamais. Ce n’est sans doute qu’un retard. Alors, je t’attends. Et tu me retrouveras sans qu’il ne soit trop tard. Connais-tu la manière de lâcher prise ? J’aimerai retrouver ce temps perdu. 

On finit par s’habituer. La fin se rapproche et pourtant tout n’est pas perdu. Dis, te souviens-tu de moi ? Tant que tu seras là quelque part, il y aura toujours l’espoir d’une bonne nouvelle : celle du jour où tu reviendras pour moi.

Et si je regarde plus loin. Ce chemin que la vie a tracé pour moi, dans le marbre de nos souvenirs. Est-il seulement derrière moi ? Tout s’est dissipé, tout est camouflé. Vacilles-tu dans ce brouillard qui me pousse à bout d’idée ? Ou bien as-tu triché, juste pour me mettre au défi de te retrouver ? Sais-tu si nous avons eu tout le temps qu’il nous faut ? 

Et si tout s’évapore. La fumée se dissipe. Nos souvenirs s’effacent. Est-ce toi qui me pousse dans cette amnésie momentanée pour oublier ? Que se passe-t-il quand tu veux toujours dire quelque chose pour moi ? Viens-tu me chercher ? Même si nous ne sommes plus qu’un écran à peine esquissé. 

Et si tu regardes plus loin. Me prendras-tu par la main ? Je veux marcher dans tes pas, courir dans tes bras, vivre à travers toi. J’ai laissé notre amour sur le bord d’un trottoir quelque part. Que ferais-je quand il fait noir ? Me laisseras-tu profiter de la lumière de ton phare. Souriras-tu sans le savoir, coincé au cœur de ma tempête ?

Et si tout se referme. Trouveras-tu à travers l’amure de mes défauts, ces quelques mots ? Ceux, mal dessinés, qui te sont destinés. Enfermés au cœur de mes faiblesses, ils seront là même s’il y en a d’autres que tu aimeras. Illusions d’un Moi qu’on ne trouvera pas. Et quand ils