elle brusquement.Rachel grimaça un peu mais s’exécuta … presque … du moins pendant quelques secondes. La petite brune ne put arrêter les mots qui sortirent d’elle :— Laissez-moi au moins vous aider à vous nettoyer. Mon appartement est proche.Avant que Cassandra n’ait pu dire un mot, elle fut trainée hors du café et se retrouva à marcher. Elle pensa une seconde à se dégager et à hurler mais se dit qu’elle tenait là une occasion exceptionnelle de mieux connaitre la jeune fille. Mentalement, elle cocha dans sa liste : Bonnes capacités physiques. Rachel Berry se tenait en forme … et cela se voyait. Cassandra laissa son regard s’attarder sur les longues jambes de la jeune fille. 

Les muscles souples jouaient sous sa peau légèrement bronzée tandis qu’elle les menait à un rythme d’enfer, évitant avec expertise la plupart des passants. Son corps, bien que plus petit, se tenait en bouclier devant Cassandra. Une main toujours emprisonnée par Rachel, la blonde se laissa tirer, observant avec un intérêt tout particulier que la petite brune n’avait pas encore arrêté ses excuses et parvenait à maintenir un débit impressionnant. Le flot de paroles sortant de sa bouche devait à peine permettre à la jeune fille de respirer. Sacrés poumons ! 

Une pensée salace traversa son esprit … Avec un contrôle de la respiration pareil, Rachel devait être une bête au lit. Cassandra rougit. Son esprit commença à la trahir et les images qu’il lui envoyait n’étaient pas pour lui déplaire. Si Rachel était aussi souple qu’athlétique, les positions pouvaient devenir infinies … le plaisir aussi. Cassandra ressentit des vagues de chaleur s’épanouir depuis le poignet coincé dans la poigne de Rachel et se demanda brièvement pourquoi son corps la trahissait ainsi. Puis, elle réussit à reprendre le contrôle et retira sa main. 

— Je suis parfaitement capable de marcher par moi-même, expliqua-t-elle sèchement face au silence de la petite brune, montrez le chemin, je n’ai pas que ça à faire. Un mince sourire voulut lui échapper devant la stupeur de sa future élève. Sa bouche ouverte et son air ahuri étaient si mignons. Cela ne devait pas être tous les jours qu’on la poussait ainsi. Une étincelle passa dans le regard brun et Cassandra sut que Rachel venait de revivre un souvenir … un bon à en juger par la soudaine détente de ses épaules et le sourire facile qu’elle lui renvoya. 

Elles marchèrent en silence quelques minutes … assez pour que Cassandra en vienne à manquer le flot incessant de paroles d’il y a quelques instants. Puis la petite brune la laissa venir à son niveau et  posa une main sur le bas de son dos. Ce fut tout ce que la blonde put ressentir. Elle se laissa guider, faisant confiance à cette petite main, souhaitant un instant qu’elle glisse sous sa chemise trempée et caresse sa peau. Cassandra rougit encore mais parvint à éviter les yeux inquisiteurs des passants qui les regardaient. Ils doivent croire que nous sommes un couple. Cette pensée ne la mit pas autant mal à l’aise qu’elle aurait pu le supposer. Au contraire, elle fusilla du regard tous les curieux.

Rachel les guida dans un vieil immeuble puis dans un ascenseur, dédaignant les escaliers. Elle poussa le bouton du dernier étage et se recula pour s’appuyer sur le mur du fond. Un mauvais point pour toi, ma jolie, pensa Cassandra, les escaliers permettent au moins de garder la forme. — Non, pas que tu en ai besoin, murmura-t-elle en se détournant pour observer la montée des étages.— Pardon ?

Cassandra sursauta, ne s’attendant clairement pas à avoir été entendue, ni même à avoir parlé à voix haute pour ce que cela valait. Rachel se décala pour observer le visage de la jeune femme. — Je disais que je n’aime pas les ascenseurs. — Oh, désolée, j’aurai dû prendre les escaliers. C’est juste que la plupart des gens n’aime pas les utiliser et comme j’habite au dernier étage, j’ai pensé que vous préfèreriez. — Pour le moment, tu peux me tutoyer, tu sais, se surprit à dire Cassandra.

Le silence dura quelques secondes avant qu’un grincement ne se fasse entendre et que l’ascenseur ne s’immobilise. Rachel ne put retenir un regard désolé. —Une des raisons que j’évite cet ascenseur, tenta-t-elle comme blague.Haussant les épaules, elle se dépêcha vers le téléphone et s’abandonna dans sa conversation avec le concierge.

Cassandra ne fit pas attention, elle commençait à avoir du mal à respirer. Elle qui détestait les espaces clos se retrouvait coincée dans un ascenseur taille boite d’allumettes avec une de ses futures élèves … avec une tâche de café trempant son chemisier devenu transparent. Voilà l’enfer. Cassandra recula jusqu’à s’effondrer contre le mur du fond. Elle ne se préoccupait pas du sol sale ou de l’inquiétude qui traversa le visage de Rachel. Cassandra cacha ses yeux derrière la protection de ses bras et tenta de respirer calmement. N’importe quoi