fois.Pas de réponse. Il recommença, plus fort. Un troisième tremblement arriva, et secoua l'appareil, mais il ne dura qu'un bref instant. Collins était sûr de l'avoir senti cette fois, et c'était pas l'air, non. Il regarda autour de lui, comme un enfant apeuré.«Qu'est-ce que c…»

-Ça va pas non?! lui gueula Armstrong en ouvrant la porte.

Collins retira son visage affolé pour le remplacer par un sourire plus faux que sa dent en or.

-Faut se lever la marmotte, dit Collins élargissant son sourire, espérant que cela masquerait sa propre inquiétude.

-À frapper si fort tu vas casser un truc.

Armstrong flotta hors de la chambre, grommelant.

-Alors, on est bientôt arrivé?

-Ouaip, on doit pas être très loin. À peine une centaine de kilomètres.

-Enfin! Allez on se bouge, faut aller chercher les équipements.

Un autre tremblement arriva, sauf que maintenant c'était une secousse carrément plus forte que les trois d'avant.

-Putain, s'exclama Armstrong. C'était quoi cette merde.

-J'en sais rien, murmura Collins et c'était certainement la chose la plus honnête qu'il ait jamais dite de sa vie.

Collins se passa la langue sur les lèvres, cherchant dans ses souvenirs de l'entraînement ce qui pourrait causer ce genre de turbulence. Il ne trouvait pas, et pour cause, il n'y avait aucun moyen que ça arrive, pas dans l'espace en tout cas. Une comète aurait déchirée la coque et ils seraient tous morts avant d'avoir pu se demander ce qui se passait. Le vide d'air ne devrait même pas se faire sentir, et si c'était le cas, ils auraient senti le manque dans leurs poumons. Ce n'était pas le cas. Le seul moyen que Collins voyait pour arriver à un tel résultat, c'était que-Que quelque chose ne bouscule la coque externe…

-De quoi? fit Armstrong. 

Collins se prit la bouche dans les mains. Il ne voulait pas croire à ce qu'il venait de dire, et il n'était pas près de le répéter.

«Qu'est-ce que t'as d…»

Armstrong n'eut pas le temps de finir sa phrase, car une secousse, plus forte que les quatre précédentes (réunies), les fit virevolter tout les deux à l'autre bout des parois, comme s'ils étaient des tomates dans un mixer. Collins essaya désespérément de s'agripper à quelque chose, et criait, criait de toute ses forces, de peur que le vaisseau ne s'ouvre en deux ou qu'ils ne se cassent le cou tout les deux.Il n'eut pas le temps d'extrapoler sur ses pires peurs car il se prit une rambarde sur la tempe et s'évanouit.

Il se réveilla et sut en ouvrant les yeux que plusieurs heures avaient passées. Difficile de remarquer ça dans l'espace? Pas tellement, parce que quand on dort, on est conscient, peu, mais conscient quand même. Quand on se réveille, on sait combien de temps s'est écoulé. Et Collins pouvait affirmer que près de 4 heures avaient passées.Il tourna la tête, cherchant Armstrong des yeux. Il n'était pas là.Flop… Erreur. Il était au-dessus de lui, il venait de recevoir une goutte de son sang. Collins toucha le sang sur sa joue du bout de ses doigts. Il regarda longuement le bout de son index devenu rouge. En saisissant chaque détail, la teinte du sang, son épaisseur, son goût. Il se demandait, quel goût cela pouvait avoir? Il se crispa et ferma ses paupières tremblantes. Il ne voulait pas relever la tête, et voir le cadavre de son ami mort, la tête ouverte comme dans un giallo. Il ne pouvait pas.Trois autres gouttes lui tombèrent sur le front comme pour lui rappeler qu'il devrait le faire un moment ou à un autre.Il releva la tête, les yeux toujours fermés, et pendant plusieurs secondes, resta dans cette position. Il essaya de les ouvrir. Il ne pouvait pas. Non vraiment: il ne pouvait pas. Il en était simplement incapable. Coincé dans le noir, une voix lui rappela:«En cas de stress, (et si tu as assez de temps pour ça) ferme les yeux et compte jusqu'à dix. Pense à des trucs agréables, des trucs que tu aimeraient faire, revoir en revenant».

Un, petit chat gris des ruelles de sa ville natale

Deux, shots de whiskey à une soirée où son père lui avait interdit d'en prendre un

Trois, gouttes de sang sur son front

«Non, non!» cria-t-il mentalement. «Respire. Et, continue».

Quatre, brins d'herbe séchés sur sa botte venant du champ voisin

Cinq, bar à visiter avant la retraite

Six, chansons qu'on lui a recommandé d'écouter

Sept, vers de ce poète français (comment il s'appelait déjà)

Huit