le crâne et il avait faim.  Il baissa sa baguette.

- Alors termine de manger et sors d’ici après. Tâche de ne pas me réveiller en quittant.

Black souleva les sourcils incrédules alors que Rogue tourna les talons et retourna dans sa chambre. Il savait qu’il avait abdiqué rapidement, mais il préférait retourner dans les bras de Morphée plutôt que de partager un petit-déjeuner avec son ennemi de longue date. Il l’avait probablement empoisonné de toute façon et s’il était venu pour se débarrasser de lui, il le ferait pendant qu’il dormait. Au point où Severus en était, ça serait sûrement une délivrance que de mourir maintenant. Il se coucha dans son lit, jetant les couvertures sur sa tête afin de couper la lumière du jour et apaiser la douleur. Il entendit des pas se diriger vers lui et une odeur de café les suivit. Il devina Black déposer une tasse sur l’unique table de chevet de la chambre et plus rien. Severus refusa de reconnaître sa présence et resta immobile, les yeux fermés, se demandant ce que l’autre fabriquait. Il sentit alors le matelas s’enfoncer à côté de lui et furieux il rejeta les couvertures pour faire face à deux yeux bleus qui le regardait nonchalamment.

- Qu’est-ce que tu veux Black ? Qu’est-ce que tu fous ici ? Demanda-t-il exaspéré. L’insistance du jeune homme lui rappelait cette fois où un chien de ruelle l’avait suivit jusque chez lui et refusait de le quitter même après lui avoir lancé des pierres.  Tout ça parce qu’il lui avait donné un morceau de son sandwich.

- Pour l’instant, m’assurer que tu ne te laisse pas mourir de faim. Tu es malade ? S’enquit le jeune homme.

Severus poussa un soupir de désespoir et se recoucha. Il n’avait pas l’énergie pour ça !

- Tu ne veux pas au moins un café ?

Il garda le silence. Black soupira, mais resta assis sur le lit.

- C’est peut-être dur à croire, mais en ce moment, j’essaie vraiment de t’aider.

- Je n’ai pas besoin d’aide, mais de paix, crétin. Va emmerder ton petit ami plutôt que moi.

- Si tu avais voulu que je parte, tu m’aurais lancé un sort dans la cuisine. En fait, à Poudlard, tu m’aurais attaqué à la moindre occasion. C’est comme hier soir. Tu abandonnes trop facilement. Ce n’est pas normal. J’étais venu pour discuter, mais finalement je suis resté parce que tu n’as pas l’air bien.

Des images de la veille lui revint tout à coup à l’esprit. Black qui le trimballe dans la maison, le couche sur son lit, lui enlève ses chaussures. Il avait mentionné qu’il voulait discuter, est-ce qu’il disait la vérité ? Il voulait vraiment faire la paix avec lui ? Mais pourquoi maintenant alors qu’ils ne s’étaient pas vus depuis deux ans ? Quelque chose clochait. Son esprit s’était remis en marche et il n’était plus question de dormir. Il se redressa puis regarda à nouveau Black, ignorant son mal de tête. Il portait les mêmes vêtements que la veille et bien qu’il fût aussi beau qu’à son habitude, des cernes bleutés entouraient ses yeux et une barbe naissante  couvrait sa mâchoire. Ce n’était pas dans ses habitudes de se laisser aller, son apparence était toujours impeccable. Les manches de sa robe étaient légèrement émoussées et une légère odeur de cigarette émanait de lui.

- Qu’est-ce que tu as dit hier avant que je m’endorme ? Demanda-t-il suspicieux.

- Qu’on allait discuter aujourd’hui.

- Non… Il y avait autre chose. Tu n’es pas venu pour qu’on discute. Tu as dis que tu prétendais vouloir le faire… Ah ! Je me souviens. Tu cherchais un endroit pour dormir !

Black prit la tasse de café, la mâchoire serrée, et lui tendit.

- Tu veux ton café maintenant ?

Severus le prit volontiers cette fois.

- Je ne peux pas croire que tu as essayé de me faire gober que tu voulais la paix alors que tu voulais juste un endroit pour crécher. 

- C’était juste pour une nuit, et je doute que tu m’aurais offert ton hospitalité si je te l’avais demandé.

- Rentre chez toi Black. Ce n’est pas un hôtel ici.

- Visiblement pas ! Je n’ai jamais aussi mal dormis de ma vie ! Ton canapé est horrible en passant. J’aurais dû te laisser là et prendre ton lit.

- Tu n’as vraiment nulle part où dormir ?

- Qu’est-ce que tu crois ? Marmonna-t-il, baissant le regard pour contempler ses mains.

Severus sirota son café maintenant tiède. Il y avait quelque chose de réconfortant dans l’idée que le parfait Sirius Black était maintenant un clochard. Il se demanda toutefois pourquoi il