i can't

wash my hair (Choses que je ne peux pas : laver mes cheveux)



Et il y avait une petite tête dessinée à côté qui tirait la langue. Harry fronça des sourcils.

« Si, je peux, » dit-il.

« Qu’est-ce que ça dit ? » demanda Niall, se penchant par-dessus le siège pour regarder le bras d’Harry.

« ça dit que je ne peux pas me laver les cheveux, » dit Harry.

« Ils sont particulièrement gras aujourd’hui, » fit remarquer Zayn.

« Ouai, Lou va te donner l’un de ses très profond, et déçu soupir quand elle va le voir, » dit Liam.

« Lou m’adore, » dit Harry.

« Bien sur qu’elle t’adore, c’est pourquoi elle va simplement soupirer, » dit Louis.

Harry passa une main dans ses cheveux en signe de protestation. « Ça fait parti du look entier, » dit-il.

Louis lui fit ce regard, et Harry se replia sur lui-même. « Ça l’est, » protesta-il faiblement, mais la vérité est que ce regard est J’ai découché et je n’ai pas eu le temps de prendre une bonne douche et Louis le savait.

Ils laissèrent tomber le sujet quand ils furent en interview, et Harry garda son bras gauche retourné tout du long afin que personne ne puisse lire ce qu’il y avait d’écrit. Quand ils sortirent, Liam attrapa son bras droit, stylo à la main.


Things i can

give a proper interview! 

(donner une bonne interview !)


Liam lui sourit quand il le relâcha, et Harry le bouscula dans un géant câlin dans la voiture.

Ça commença à arriver régulièrement après ça. Tout les garçons prenait juste son bras à des moment aléatoirement : durant des rencontre professionnels, des moments calme dans le bus, en coulisses avant le show, tôt le matin au petit déjeuner. Caroline avait éventuellement commençait à l’habiller avec des manches longues, secouant la tête à chaque fois qu’elle le voyait mais souriant légèrement de toute manière.

Les choses qu’Harry pouvait faire variaient de charmer tout le monde (Zayn, après avoir assisté à Caroline qui essayait de cacher son sourire a plusieurs moment après qu’elle ait reproché à Harry d’avoir encore mit de l’encre sur sa chemise) à jouer 18 trous en dessous de la normale (Niall après une de leur partie de golf, accompagné d’un gros câlin et d’un baiser mouillé sur la tempe d’Harry)

Les choses qu’Harry ne pouvait pas faire variaient de trouver mes clès (Louis, une nuit à l’hotel quand Harry c’était montré à deux heure du matin, penaud expliquant qu’il était enfermé dehors) à jouer au foot (Louis, après un autre match de football impromptu à l’extérieur d’un établissement et une tentative catastrophique d’Harry de taper dans le ballon en face de lui après qu’il ai roulé au loin).

Harry essaya de riposter contre Louis qui écrivait sur son bras en jouant au jeu de morpion sur le bras de Louis, même s’il dessinait des cercle par-dessus les X, Louis ria simplement et écrivit win at noughts and crosses (gagner au morpion) sur son bras gauche.

Harry commençait a passer beaucoup de temps avec son bras gauche sur les genoux de Louis en fait. Le reste des garçons écrivaient principalement sous son tatouage Things i can, de petites choses rassurantes ou des choses à faire, comme wake up early for the morning show!!!! (se réveiller tôt pour le show du matin !!!!) la nuit avant une interview. Le truc préférer à marquer de Zayn étant wash me! (me nettoyer !) avec un petit smiley après qu’Harry ait oublié d’effacer les mots une fois de plus. Louis, ne semblait écrire seulement dessous Things i can’t, et aucune d’elles n’étaient nécessairement mauvaise ou méchante, ça commença a étonner Harry.

Le reste des garçons étaient dans la chambre d’hôtel de Louis et Zayn un matin, des plateaux du room service remplis de petits déjeuners tout autour d’eux tandis que Zayn ronflait tranquillement sous ses couvertures, quand Harry rentra, frottant ses yeux et portant uniquement un boxer. Il se laissa tomber sur le lit à côté de Louis, qui lui lança à peine un regard avant de ramasser un des stylos de Zayn et de tirer le bras gauche d’Harry sur ses genoux.

« N’est-ce pas trop tôt pour ça, Lou ? » demanda Harry calmement, mais Louis gragna et hocha simplement de la tête continuant d’écrire.


Things i can’t

wear proper clothes



Harry fronça des sourcils quand Louis lui rendit son bras. Il avait passé la plus grande partie de ses trois ans à ne pas vraiment porter de vêtements et Louis n’avait jamais semblait s’en soucier avant. Heureusement, les garçons avaient cessé de se rassembler pour voir ce qui était écrit sur le bras d’Harry à chaque fois que ça arrivait (et Niall, qui était toujours le plus intéressé,