doucement, en serrant ses doigts. C'est arrivé à quel moment ?

- Depuis que tu as commencé à parler de Anna, et je me suis souvenu de tout ce qu'on avait fait et...

Niall se servit de sa main pour déboutonner le bouton du métis.

- Je peux ? Dit il en ouvrant sa braguette. Zayn hocha la tête, et lâcha un soupir quand il senti la main de Niall s'étaler sur son érection toujours dissimulée sous son boxer.


- Parles moi encore d'Anna...


- Elle mouillait tellement, Niall, tellement ! Niall passait sa main de haut en bas sur la bosse chaude, Zayn ne mit pas longtemps avant de se mettre à gigoter.

- Et tu l'as léchée ? Demanda Niall en glissant lentement ses doigts entre la peau et l'élastique du sous vêtement du métis.


- Oui, elle sentait tellement bon...


Zayn lâche un petit cri quand la main du blond effleure son membre. Il pousse ses hanches vers le haut, cherchant plus de contact.


- Et elle était tellement sensible, elle frissonnait dès que je mettais un doigt sur elle.


- Comme toi ? dit Niall en couvrant la verge du métis. Il caressa son pouce sous le gland, satisfait d'entendre Zayn gémir.

Il bougeait son bassin de gauche à droite, pressant par inadvertance, ses fesses contre le pelvis du blond. Ce dernier posa sa main libre sur le ventre de Zayn, l'ordonnant de rester immobile. Mais Zayn ne pouvait s'empêcher de mouver son bassin au rythme de la main de Niall. Il serrait les dents, alors que Niall caressait sa main du haut vers le bas, tirant sur sa peau brulante comme si il n'y avait pas de lendemain.

- Mmh, Zayn gémit en sentant Niall balader sa main le long de son torse. Il s'arrêta quand il arriva au premier bouton de sa chemise.

- Attends, lui dit Niall. Ne bouge surtout pas.

Il retira ses mains, et essaya de se lever du plus délicatement possible, sans déranger la position confortable dans laquelle Zayn s'était mise. Il cala Zayn contre le dossier du canapé et s'installa à califourchon sur lui. Lentement, il défit chaque bouton de sa chemise noire, et écarta les pans, exposant ainsi le torse tanné du brun. Il souleva ensuite les hanches de Zayn, poussant son jean et sous vêtements jusqu'à la hauteur de ses genoux.

Niall le regarda avec cette pointe d'envie dans les yeux. C'était le regard qu'il réservait normalement aux femmes sur lesquelles il avait jeté son dévolu. Mais aujourd'hui il regardait Zayn de cette façon ci, et celui-ci peinait à garder le rythme. Il se cambra quand Niall le prit à nouveau en main.

Le blond le masturba, lentement mais avec une forte pression. Ce n'était pas grand-chose, mais c'était assez pour que Zayn se mette à agripper le dossier du canapé. Niall se pencha, et captura l'un des tétons du métis entre ses dents.

- Hmm, aussi sensible qu'une fille donc, constata-il lorsque Zayn courba son dos à nouveau, cette fois ci en plaquant ses mains autour de la chevelure dorée de son ami. Et tu lui as fait ça aussi ? continua-il en léchant l'endroit rougit par la trace de ses dents.

- O-oui. Gémit Zayn. Il ne savait plus ou donner de la tête.

Il semblait l'avoir perdue lorsque Niall décida de plonger dans le creux de son cou. Jamais Zayn n'avait été touché à de tels endroits, et il pouvait dire que ce n'était pas si désagréable.  Niall semblait avoir senti la façon dont Zayn avait réagit, puisqu'il dit


 



- Je suppose qu'on ne s'est jamais occupé de toi Zayn, je me trompe ?


Zayn secoua la tête, en serrant ses doigts autour des tempes du blond.


- Ne t'inquiètes pas, moi je suis là, et je vais m'occuper de toi comme il le faut.


Sur ces mots, il planta ses dents dans le cou de Zayn, lui arrachant un grognement. Il continua à son rythme, mordre, puis lécher, puis mordre pour finir par embrasser. Il se recula que lorsqu'il fut satisfait de l'énorme suçon qui ne tardait pas à faire son apparition. Lou serait furieuse en voyant ça demain.  Il haussa les épaules, et fit une deuxième marque, juste au dessus de la première.

- Ni...dit Zayn doucement. Il avait les yeux fermés, la tête basculée vers l'arrière. Ce ne serait surement pas long avant qu'il se mettre à éjaculer partout.


- Shh, ne te presse pas Zayn, laisse toi aller, je vais te faire sentir bien. D'accord ?


- D'accord, répondit il en chuchotant.

Niall se laissa glisser le long du corps de son cadet jusqu'à ce que son visage arrive au niveau de sa verge. Du coin de l'œil il observait Zayn, mais celui-ci regardait le plafond tout en respirant lourdement. Sans hésiter, Niall donna un