Il se lève pour aller trier les pots de yaourt.



Harry était allongé par terre, contre son lit dans une chambre d'hôtel, il grignotait des chips en regardant un programme culinaire sur sa télévision. Il était justement en train de noter une recette sur un plat de gambas quand la douce (atroce) mélodie de Marimba retentit.

C'était Zayn. Ce qui était bizarre puisque Zayn n'appelait jamais. Et de toute façon, il était à Bradford et Harry à LA donc le décalage horaire était surement terrible. Harry lui avait promis de lui envoyer un message dès qu'il allait dormir. Il vérifia l'heure, mais il était définitivement trop tôt pour qu'il s'endorme maintenant.

Il décrocha en mettant la télévision en sourdine.


- Allô?



- Hmm Harry ...


- Qu'est ce qui se passe Zayn? Harry se redresse rapidement. Tu vas bien?


- Oui...je voulais juste prendre de tes hmm...nouvelles.


Quelque chose n'allait pas. Sa voix était lointaine et ce n'était pas juste dut au fait qu'il était à plusieurs milliers de bornes.


- D'accord...qu'est ce que tu fais en ce moment ?


Harry entendit des chuchotements puis un bruit de crissement de ressors.

- Zayn ? Tente-il encore. Tu as des ennuis ?


- Non je...je ne peux pas faire ça...


- Vas y !! Susurre une voix à l'autre bout du fil. Harry a du mal à la reconnaître.

- Je suis dans mon...dans mon lit. Répond Zayn en gémissant.


- Tu es sur que ça va ?


Il était juste parti en Californie pour visiter quelques maisons avec Samantha. Elle voulait s'y installer et avait demandé l'avis d'expert d'Harry. Malgré le fait qu'il ne s'y connaissait pas du tout. Sam était enceinte, et avait prévu de se marier dans les trois mois qui suivaient. Harry se demandait parfois pourquoi et comment il s'est retrouvé embarqué dans une telle situation.


- Hmm oui, tu me manque Harry...


- Toi aussi Zayn. Répond Harry doucement en traçant des cercles sur la moquette.

C'était l'une des choses les plus difficiles. Laisser ses amis, et surtout Zayn. Entre eux, ça avait commencé avec des regards méprisants et des disputes juvéniles. Puis ça s'est transformé en de caresses et baisers échangés sous les couvertures d'une multitude de chambres d'hôtel. Juste une semaine, s'était il dit en embarquant il y a deux jours. Juste une semaine, et il pourra enfin profiter de son temps de vacances avec lui.


 



- Tu ne m'as pas dit ce que tu faisais...



- Je regardais un truc sur des gambas. Tu aimes les gambas ? Je t'en ferais quand je rentre...


Zayn ne répond pas tout de suite, mais Harry entend. Il entend des bruits à l'autre bout du fil, comme si Zayn n'était pas immobile. Comme s'il était en mouvement. Pourtant, il avait dit qu'il était dans son lit.


- Zayn ? Tu es seul ?


- Oui....Répond-il. Harry ne le croit pas.

Puis soudainement , il a un petit cri.


- Aaah...n-non. J'suis pas seul.


Harry reconnait le ton de sa voix. C'est le même ton qu'il emploie quand il est fatigué, ou excité. Il gémit exactement de cette façon quand...oh.


- Qui ?



- Je...uh, je...



 


Harry serre sa main autour de son portable. Ce n'est pas comme si Zayn n'avait pas le droit. Ils avaient un accord. Leur couple était ouvert. Ils avaient le loisir d'aller voir ailleurs si l'envie les prenait. La situation ne dérangeait pas Harry au début. Il s'était même retrouvé à coucher avec deux ou trois gars pendant l'un de ses innombrables séjours loin de Londres. Il ne savait pas trop comment Zayn gérait ses propres besoins.

Ils étaient ensemble, sans vraiment l'être. Harry avait toujours une chance de se détacher quand il en avait envie. Alors pourquoi ressentait-il une pointe de jalousie au fond de son cœur ?


- Zayn ! Qui ?



- Louis. C'est Louis.


- Louis ? Harry ne peut empêcher de répondre sèchement. C'est tout à fait normal. Zayn a le droit. Mais Louis ?

- Salut Harry ! Dit une troisième voix. Et...oui, c'est bien lui. Harry sait que Zayn n'a pas franchi le pas de l'amitié uniquement avec lui. Il sait qu'avant lui, il y avait Liam. Mais ce dernier s'est trouvé une copine, et il a l'air d'en être franchement amoureux. De toute façon, il disait que c'était rien. Juste un moyen de décompresser. Le faire seul suffisait, mais à deux, c'était carrément mieux.

La seule différence est que Zayn n'a jamais embrassé Liam. Il ne s'est jamais blotti contre lui la nuit,