à leurs bras. Rares sont les fois où ceux-ci sont de sexe féminin. Zayn les regarde parfois. Ils sont trop efféminés, ou trop soumis. Ils font la moue et les yeux doux à la salle. Se tiennent droits, mais cambrent leurs dos pour faire ressortir leur derrières. Certains sont vraiment sans gêne, ils se laissent tripoter par leur maitre. Parce que c'est ce qu'ils sont. Esclaves. Ne servent qu'au plaisir sexuel. Ne sont que des objets à exhiber.

Ça le dégoute.

-x-

Il est absolument fou. De lui.

-x-

Liam Payne est célèbre pour quelque chose. Il est surement malhonnête, détourne probablement des fonds d'argent, et doit tromper sa femme comme tous les autres. Liam Payne est son tout premier.

Zayn est dans la merde. Il reçoit de moins en moins d'appels. Les femmes se font vieilles, ou se lassent de lui. Elles couchent à présent entre elles, ou avec d'autres jeunes. Zayn sent son piédestal s'effondrer lentement.

Tout commence aux toilettes. Les histoires comme ça débutent toujours aux toilettes. Il entre quand Liam sort, tripotant ses boutons de manchettes. Le regard qu'ils se sont échangé ce jour-là fait encore frissonner Zayn d'excitation.

Parfois il repense à cette rencontre, et ne peut s'empêcher d'aventurer ses doigts vers le bas de son corps.

Le désir pour un homme était une chose qu'il n'aurait jamais pensé éprouver jusqu'à ce jour.

Mais Liam regardait en lui, de long en large. Il l'avait scanné durant ces trois secondes, avait fait apparaitre un petit sourire sur ses lèvres. Ses yeux s'étaient légèrement plissés, mais le geste avait été tellement bref que Zayn se demandait encore s'il ne l'avait pas rêvé.

-x-

Vanessa savait qu'il couchait avec d'autres femmes. Les autres femmes savaient qu'elles n'auraient pas l'exclusivité avec lui. Vanessa a senti le moment même où Zayn commença à se détacher d'elle.

-x-

La deuxième fois qu'il le vit, Zayn a jouit trois fois de suite.

Cet homme avait tant de pouvoir, tant d'assurance sur lui. Ses costumes hors de prix, et fragrances enivrantes. Zayn s'est pris une claque monumentale. L'odeur du pouvoir et de l'argent l'attire. L'excite. Il ne vit que pour ça. Parce que l'argent l'aide à vivre. Il a appris à y tenir, à puiser là où il y a de la source jusqu'à ce qu'elle tarisse.

Liam était moulé dans un costume trois pièces, couleur crème, rehaussé d'une cravate d'un rouge sang. Ses cheveux coiffés en arrière et barbe rasée et taillée de près lui donnaient l'air du parfait homme d'affaires arrogant.

Zayn était assis à la table de Vanessa, les mains posées sagement sur ses genoux. Il gardait la tête baissée, avait trop peur de croiser le regard d'une femme dont il a découvert les parties les plus intimes. Vanessa rigolait odieusement à côté de lui, en buvant un verre de vin qui semblait s'auto remplir. Elle serait encore ivre ce soir, demanderait à Zayn de lui faire des choses les plus inimaginables les unes que les autres.

Puis Zayn rentrerait chez lui, en taxi ou en voiture privée, et se frotterait jusqu'à ce qu'il s'arrache la peau.

Mais c'est le bruit d'une chaise qui se tire à côté de lui qui attire son attention. C'est le merci, murmuré sincèrement qui le fait lever la tête. Parce qu'il n'a jamais entendu aucune de ces femmes dire merci. Ni même un simple s'il vous plait. Lorsqu'elles se complimentaient, elles se contentaient de surenchérir en montrant les *insère chiffre proche de 9 suivi de quatre zéros* que leur cinquième mari leur avait offert.

Liam Payne sentait fort. Pas juste le parfum. Il transpirait littéralement l'argent. En avait surement des tas cachés dans les moindres recoins de son costume. Il baisa la main de chacune des femmes, et lança un sourire vers Vanessa qui commandait déjà encore une autre bouteille. Lorsqu'il se tourna vers Zayn, ses lèvres eurent encore ce mouvement. Un presque sourire, un regard intense. Il posa sa main sur sa mâchoire, révélant la montre en or qui alourdissait son poignet.

Zayn se sentait soudainement serré dans son pantalon. Dans ses yeux dansaient des signes dollars, livres sterlings, tout ce qui représentait l'argent.

Pendant un court moment, Zayn avait envie de se débaucher, d'agir comme tous ces garçons. Se conduire comme une salope, se cambrer contre lui, se mettre à genoux pour lui dès qu'il lui en donnait l'ordre.

Il détourna le regard en avançant sa chaise pour cacher son érection sous la nappe.

-x-

Il rompt avec Vanessa le soir ou Liam Payne lui adresse la parole. Il ne va pas tenir.

Il l'a