Niall qui arrivait derrière lui, mais ne se retourna pas pour le regarder.

- Hey ! lui dit Niall en s'adossant contre le mur de la salle à manger.

- Hey ! Répondait Harry rapidement.


- Merci pour...enfin, merci de m'avoir détaché. C'est pas toujours facile de...enfin bref voila.



- Ouais.






Un silence s'installa entre eux. Si Harry se concentrait, il pouvait entendre les battements de cœur de Niall. Il avait une ouïe exceptionnellement fine, pour un oméga.


- Désolé pour le...pour la trique. Je ne pensais pas que...bon.



- C'est pas grave. C'est une réaction naturelle.






Ce qui était vrai. Harry ne pouvait pas lui en vouloir. Il se mettrait surement à bander lui aussi, si quelqu'un lui touchait sa bite.


- Non parce que, t'es un oméga et tout. Mais t'es mon frère. Même si on a pas de lien de sang...puis tu sens bon. Et donc, voilà. Euh...quoi de neuf ?






- Rien. Dit Harry en se retournant subitement. C'est juste que j'ai passé les cinq dernières minutes à évaluer ma capacité à te faire une gorge profonde.





Niall qui était occupé à se gratter la tête, tira sur ses cheveux sans faire attention.


- Aïe ! Q-quoi ? Tu dis quoi ?



- C'est simple. Tous mes anciens petits amis, j'ai réussi à les prendre jusqu'au fond de ma gorge. Alors maintenant que tu es là, j'ai vu ta queue...plutôt impressionnante, je me suis demandé , est ce que j'arriverais à la sucer comme les autres.



- Mais...tu, tu fais une espèce de compète ?






Harry tortilla une de ses longues boucles autour de son doigt, faisant mine de réfléchir.


- Oui, si on veux. Maintenant j'ai bien envie d'essayer.






Niall était pressé contre le mur, comme si il avait envie de se faire absorber. Il ne refuserait jamais une telle proposition. Mais Harry était son frère ????


- Mais, tu es sur de pouvoir le faire ?


- Oh, crois moi. Je suis le champion. Sur ces mots il se leva, et tomba directement à genoux devant le blond. Il déboucla sa ceinture pour la deuxième fois tandis que Niall se trouvait subitement intéressé part les tableaux que sa belle mère avait installé sur la cheminée.





- Tu vas me stopper Ni ? Dit Harry en passant sa main sur la bosse qui déformait le boxer de l'alpha. Niall ne répondit pas, toujours absorbé par la finesse avec laquelle la maison avait été décorée.

Harry le prit directement en bouche. Il ne perdait pas de temps, et attaquait directement le gland à coups de langues, tout en enveloppant sa main autour de la base. Il savait ce que les hommes aimaient. Il savait ou mettre de la pression, comment utiliser sa langue, où il fallait accélérer ou ralentir. Niall ne tardait pas à gonfler à nouveau. Il fallait dire qu'Harry n'avait pas menti.

Il fit glisser ses lèvres vers le bas jusqu'à ce que son nez touche les poils pubiens de l'alpha. Niall fourre ses mains dans la chevelure riche en boucles de l'oméga, et l'enfonce un peu plus sur sa verge. Etant alpha, il savait que son envergure était bien plus large qu'on oméga, ou un simple beta. Comment Harry arrivait-il à engloutir sa longueur entière sans même s'étouffer ? C'était un mystère.

Mais pour le moment Harry plantait ses doigts dans les cuisses de l'alpha, et se retirait lentement. Il observa un instant son travail, touchant du bout des doigts la veine gorgée de sang qui se formait tout le long du membre du blond. Il caressa Niall quelques instants avant de se remettre à la tâche.





- Haz, grogna Niall entre ses dents. Harry le prenait encore jusqu'au fond de sa gorge. Il allait d'avant en arrière, faisant bien attention à garder le contact de sa langue sur la peau de l'alpha, le plus longtemps possible. C'est en y allant une troisième fois que l'oméga se mit à saliver. Le tout coulait le long de son menton, alors qu'il travaillait les muscles de sa mâchoire. Niall s'était emparé de quelques unes de ses mèches, et tirait fermement dessus. Harry fit un bruit d'appréciation, les lèvres toujours encerclées autour de sa queue.

Le membre de Niall commençait à couler, tout comme Harry qui se sentait mouiller à l'intérieur de son short. Il n'y pouvait rien, Niall produisait de puissantes phéromones, et Harry ne pouvait que y réagir. Il se recula encore, préférant cette fois ci enrouler ses deux mains autour du membre. Harry levait les yeux vers Niall qui les levait au plafond. Avait-il honte ? Peut être. Harry ne chercherait pas à comprendre.

Harry tournait ses mains autour de l'épaisseur. Niall était tellement énorme que même Harry n'arrivait pas à prendre son membre dans sa totalité