ne va pas se laisser abattre.

-x-

- Bo' je prends ta voiture je dois aller à la brocante...
- Mmh, lui répond son frère qui est en plein milieu d'une conversation avec sa copine. Trois ans que ça dure et les parents ne sont même pas au courant. Zayn se demande parfois pourquoi Boran la cache ("elle est si moche que ça?"-"mais ta gueule! Laisse-moi"-"ouais c'est bon je te laisse avec ta meuf imaginaire")

Il a appris à conduire avec son grand frère il y a deux trois ans quand ce dernier était encore supportable. Techniquement, Zayn n'a pas le permis, mais il sait conduire et puis, il peut toujours utiliser la carte de son frère et dire qu'il a maigri.

La brocante, c'est un peu comme son jardin secret. Il adore y trouver de nouvelles choses que ce soit des livres ou des gadgets. Les prix n'excèdent jamais son budget et il s'y sent bien. Il y va parfois en transports quand il sort des cours ou en skate.

Le problème, le seul problème était qu'il fallait passer devant le Payne and Co's pour y accéder. Pour ne pas dire que la brocante se trouvait qu'à quelques mètres du garage seulement. Il soupira en passant devant le garage dont le rideau de fer avait été baissé. Ils étaient surement en pause déjeuné ce qui voulait dire que Zayn risquait de rencontrer Liam ou Niall a n'importe quel moment. Il se pinça les lèvres a cette pensée. Mais il l'écarta loin de son esprit et s'empressa de se garder juste à l'angle de la rue. On sait jamais.

La porte grinçait toujours quand on l'ouvrait, annonçant systématiquement la présence d'un nouvel arrivant. Zayn prit une grande bouffée d'air pour s'emplir les poumons de l'odeur de vieux livres et de bois usé.

- Oh! Salut Zayn
- Ah, Nick! Bonjour!
- Je suis désolé pour toi je n'ai pas de trucs nouveaux cette semaine et...
- C'est pas grave t'inquiètes
- Repasse demain? Ou mardi prochain? Nick lui propose en ébouriffant ses cheveux.

Zayn hoche la tête mais décide tout de même à faire un tour dans le rayon bouquins. Il n'a bien sûr pas lu tous les livres qui s'y trouvent mais il préfère lire les nouveaux. Préfère laisser les anciens à leur place. Il est justement en train de contempler l'alignement de livres quand il sent deux mains se poser sur sa taille.

- Oh....s'exclame-t-il doucement. Il reconnait ce toucher, la largeur de ces mains. Et surtout, il reconnait cette odeur qui devrait être répugnante mais qui enivrait Zayn jusqu'aux plus hauts niveaux.

- Qu'est-ce que tu fais là? Murmure Liam en fourrant son nez dans le cou du plus jeune.
- Je...

Zayn se retourne pour lui faire face. Ce qui est la meilleure des pires idées qu'il n'ait jamais eues.

La barbe de Liam a poussé, lui donnant l'air plus vieux, plus mature. Beaucoup plus que ses 21 ans d'âge. Il porte un bandana en guise de bandeau pour repousser ses cheveux en arrière, et n'a rien d'autre pour couvrir ses bras qu'un léger pull gris par-dessus un t shirt surement. Zayn l'espère. Mais ce qui le captive le plus, ce sont ses yeux. Marron et intenses, avec un reflet doré si on prend le temps de regarder. Ils sont charmeurs et dévorant à la fois.

Ce regard prédateur, Zayn le connait bien, mais il n'a jamais été associé à un sourire aussi...chaud. Chaud dans le sens rassurant, accueillant. Zayn sait dès à présent qu'il a envie de voir Liam lui sourire de cette façon plus d'une fois. Il ne réfléchit pas, et fonce tête baissé. Il se jette sur Liam en accrochant ses bras et jambes autour de lui. Liam trébuche en mettant un pas en arrière, mais il s'accroche à une étagère pour garder son équilibre. Avec toute cette agitation, il ne s'est pas rendu compte qu'il a les lèvres de Zayn fermement collées contre les siennes. Mais lorsqu'il s'en aperçoit, il serre ses bras autour de la fine taille du pakistanais, et approfondit leur échange.

- Alors c'est oui ? Demande-t-il doucement en déposant prudemment Zayn à terre. Zayn lui donne un baiser sur la joue en guise de réponse.


-x-

Zayn a mal aux joues depuis deux semaines. Il n'arrête pas de sourire. Même son frère le lui a fait remarquer.

- Arrête de montrer tes chicots comme ça, ça fait flipper à la fin. Lui dit Boran suivit d'un coup dans son épaule.

Mais Zayn ne lui répond pas, trop enterré dans son bonheur pour pouvoir s'occuper des autres. Liam est parfait, il est merveilleux, gentil, affectionné, il répond toujours aux sms même s'ils