...gémit Louis quand le brun se mit entre ses jambes. Louis avait un corps tellement petit et compact, mais Zayn adorait essayer de se blottir contre lui.- Mmh ? Répondit-il en posant des baisers humides le long de la mâchoire de son petit ami.- Je...je...Louis posa ses mains sur les épaules de Zayn, le repoussant lentement. Il commençait à ne plus se sentir confortable. S'il te plait...

 

Zayn s'excusa, et se redressa. Il posa sa main sur la joue de Louis, et scruta longuement son regard, vide certes, mais les plis entre ses sourcils froncés démontraient clairement sa gêne.


- Louis ? Je voudrais te demander quelque chose...ce soir.


 

Louis ne répondit pas, trop occupé à plaquer le dos de ses mains sur ses joues cramoisies.

- Tu sais que je t'aime hein, et ça depuis toujours. Et pour toujours aussi. Et je sais que tu as peur, que tu penses que je vais te quitter, mais ça jamais d'accord ?- Je...sais. Je sais pas...répond-il en reniflant.- De quoi as-tu peur ?

 

Louis prit un long moment avant de répondre. Il avait fermé ses yeux, et essuyé son nez du revers de sa manche. Zayn espérait qu'il n'avait pas gâché le cours de leur soirée qui avait pourtant assez bien commencé.


- Je ne peux rien te donner, je ne...je ne me rappelle même pas de ton visage Zayn, j'aimerais tellement te croire quand tu me dis toutes ces belles choses et...j'ai peur. Tellement peur.


 

Zayn attrapa Louis par ses épaules et le mit en position assise. Il se mit à genoux de part et d'autre des cuisses du plus jeune, et le tira vers le creux de son cou.

- Shh, ne t'inquiètes pas pour ça. Ces chose- là je les pense vraiment. Je t'aime. Et ça tu le sais. Je peux te le répéter à chaque seconde qui défile si tu en as envie. Mais je peux même te le montrer aussi.- Je t'aime aussi, sanglota Louis dans les vêtements du brun.- Tu as eu vingt ans aujourd'hui Lou ! Joyeux anniversaire.- Merci...murmura Louis.

-x-

Zayn porta Louis jusque vers la chambre. Il le déposa doucement au milieu de leur lit. Il avait l'air tellement petit, recroquevillé sur lui-même, au centre de leur énorme lit. Ses cheveux d'habitude coiffés en une nette frange étaient étalés dans tous les sens. Il avait troqué ses vêtements de travail pour un t shirt en coton vert, et un bas de jogging qui était légèrement trop grand pour lui.
Il avait eu beaucoup de mal à s'habiller lors de ses premiers pas sans sa vision. Zayn avait été là plus de fois que nécessaire, mais il avait toujours été patient. L'armoire de Louis était rangée par type de vêtement, de telle sorte qu'il pouvait s'habiller sans avoir l'air de ressembler à un clown. Il avait donné une grande confiance à Zayn, il le reconnait, mais Zayn n'allait pas le laisser se ridiculiser non ?

- Zayn ? s'éleva la voix de Louis.
- Dans la salle de bains, donnes-moi deux secondes.

 

Peu de temps après, Zayn était de nouveau sur Louis. Il l'embrassait, comme il l'a toujours fait, puis descendait lentement le long de son cou. Il fit une pause au niveau de sa clavicule, se laissant respirer paisiblement contre lui. Puis il continua à parsemer chaque parcelle de la peau du châtain de baisers chauds et doux, tout en attrapant le bas de ton t shirt.

- Zayn...est ce que on va vraiment le faire ?- Est-ce que tu en as envie ? dit Zayn en soulevant lentement le haut.

Louis hocha la tête en levant ses bras. Mais il les croisa aussitôt sur son ventre quand il se retrouva torse nu.

- Mais je ne sais pas...je ne te vois pas Zayn, comme toi tu me vois...est ce que ça ne te dégouterais pas ?- Tu...Zayn attrapa Louis par les poignets et les passa par-dessus sa tête. Il se pencha pour déposer ses lèvres sur l'abdomen de Louis. Tu es magnifique Louis. Peut-être même la plus belle personne que j'ai rencontrée à ce jour.

 

Il dévêtit complètement Louis, et l'allongea sur le ventre. Louis protesta quand Zayn se leva pour se déshabiller à son tour. Il revint presque aussi rapidement sur le lit, se positionnant au-dessus du corps nu de son petit ami.

Jamais ne s'étaient-ils retrouvés dans cette situation. Louis avait toujours cette pointe de réserve concernant son corps, et les rapports physiques. Il savait bien sur ce que ça entraînait, être aveugle ne l'empêchait pas d'aller à l'école, merci beaucoup. Mais il avait toujours été prévenu de certaines personnes. Il devrait attendre, se donner à une personne qu'il aime vraiment. L'idéal serait d'attendre le mariage, mais si