, et Harry constata qu'il avait un visage vraiment agréable à regarder.








- Je sais que ce n'est pas très plaisant, mais il va falloir qu'on passe par là. Que me vaut cette visite Harry ?


Demande Liam, en posant une paire de lunettes sur son nez. Il approcha une petite table près de lui, ou étaient posés quelques ustensiles.

- Eh bien...ce matin, j'ai fait tomber la cuvette des...

Harry se rendait compte à quel point c'était ridicule. Il avait néanmoins eu très mal.







- Hmm ? dit Liam, en posant ses mains sur le pelvis du bouclé. Harry frissonna.








- Toilettes sur ma...sur mon enfin, vous voyez quoi...


Liam mettait ses doigts un peu partout autour du membre de Harry. Ses doigts étaient froids, et la sensation était plutôt désagréable.

- Je vois. Il se mit à palper l'abdomen de Harry par de petites pressions régulières.  Inspire...expire...

Harry se mit à haleter, alors que Liam s'approchait dangereusement de son membre.







- Est-ce que ça te fait mal quand je te touche là ? dit Liam sans lever les yeux.








- Hmm, non.









- D'accord.


Liam enroula une main autour de la base de son membre, pas vraiment fort, mais assez pour en faire frissonner le bouclé. De son autre main, il passa ses doigts sous les testicules du plus jeune, les soulevant de quelques centimètres.

- Inspire, ordonne Liam, en bougeant ses doigts. Harry n'a vraiment mais vraiment pas envie de se faire prendre dans l'embarras, mais il se sent durcir malgré lui. Il regarde en l'air, observant le motif irrégulier du plafond.

Liam le touche encore pendant quelques secondes, et Harry soupire lorsqu'il le lache enfin. Il espère que c'est finit, ou du moins l'examen tactile. Mais Harry déglutit quand il entendit le clic d'une bouteille en plastique.








- Alors Harry, se sera froid et désagréable, mais ça va se passer très rapidement, il faut juste que tu te détende.


Harry regardait, horrifié, alors que Liam lubrifiait son doigt. Il devrait peut être lui dire qu'il n'avait plus trop à se détendre à se niveau là. Quand Liam lui a demandé si il était déjà sexuellement actif, il ne lui a pas demandé comment. Il espérait que ça ne dérangeait pas trop le docteur.

Enfin, pour un homme qui avait pour métier de faire des examens de prostate, il avait plutôt intérêt à ne pas être dérangé par le fait que Harry en avait fait son orientation sexuelle.

Il avait plutôt peur que sa gaule monte un cran de plus.

Liam inclina légèrement la chaise, ayant une définitivement meilleure vue sur l'intimité du bouclé. Il fronça les sourcils un instant puis haussa les épaules. Harry mit sa lèvre inférieure entre ses dents lorsque Liam inséra lentement son doigt. Il ferma les yeux, sentant le doigt épais glisser en lui facilement. Il priait pour que le docteur ne se rende compte de rien.

Le problème, c'est que Harry adorait ça. Se mettre des choses entre les fesses, il ne vivait presque que pour ça. Quand Louis lui avait pris sa virginité deux ans auparavant, il avait pleuré tellement il était en extase, sentant enfin quelque chose de plus gros et plus chaud en lui. Mais des doigts marchaient très bien pour lui aussi et ceux de Liam étaient juste parfaits.

Harry serra les fesses lorsque Liam se mit à tourner son doigt, le pressant contre sa prostate. Il se mit a gémir le plus silencieusement possible, mais manque de chance pour lui.







- Harry ? Demanda Liam, en s'arrêtant subitement. Est-ce que tu ressens une douleur désagréable ?







- Euh...non, non.. Il était presque sur qu'il bandait pleinement à présent.

Liam bougea son doigt à nouveau.

- Aaah, gémit Harry en fermant les yeux. Maintenant il en était sur, Liam s'était rendu compte de quelquechose.

- Bon, ça suffit comme ça.

Il retira ses mains et enleva ses gants. Harry regretta immédiatement d'avoir perdu le contrôle. Liam était reparti s'asseoir derrière son bureau, mais Harry remarqua que ses joues avait prit une jolie teinte rose. Il n'était pas donc insensible à tout ceci mais Harry comprenait. Il devait rester professionnel bla bla bla, Harry n'avait que seize ans bla bla bla sans compter sur le fait qu'ils se trouvaient en plein lieu public, et puis oh, pourquoi Harry s'était subitement mit à penser que lui et Liam allaient faire quelque chose.

Il se caressa subconsciemment l'entre jambe alors que Liam avait la tête baissée vers son cahier.

- Bon alors Harry il va falloir que...mais ? Liam fit tomber ses lunettes quand il remarqua que Harry avait une main enroulée autour de sa verge la caressant lentement de haut en bas.







- Désolé, je suis désolé, mais il faut vraiment que...Harry donne un petit coup de poignet, serrant particulièrement fort autour de son épaisseur. Il sent son membre couler, signe qui était au bord de l'