.

Louis sait qu'il est observé, le coin de ses lèvres se relève à chaque fois qu'il tire sur sa clope.


- Dites-moi...vous êtes marié monsieur Payne ?



- Non, mais bientôt.


Liam ne voit pas pourquoi il devrait mentir. Peut-être qu'après cette révélation, Louis lâchera l'affaire.


- Bientôt c'est quand ?


- On n'a pas encore fixé de date mais, Liam soupire en jetant son mégot. C'est prévu pour le mois de Juin.


- C'est sur ?



- C'est...



- Pas sur alors.


Louis jette son mégot à son tour, et se tourne vers Liam en croisant les bras. Liam aimerait savoir ce qu'il cache sous son affreuse veste de travail.


- Vous savez monsieur Payne, il faudrait rapidement trouver une date fixe.


Liam n'aime pas du tout le ton que Louis emploie avec lui. Ça le fait frissonner d'envie.

- Car jusqu'à preuve du contraire, vous n'êtes pas encore liés légalement. Et certaines personnes pourraient prendre ce fait comme une invitation. Il sort un paquet de mouchoirs en papier de sa poche, en tire un, puis prend un stylo bille pour écrire dessus.

- Et... ? Dit Liam doucement en attendant la suite. Ce à quoi il ne s'attend pas, c'est Louis qui déboutonne le haut de sa chemise jusqu'au niveau de son nombril. Il est tellement horrifié (*excité) par la chose, qu'il le laisse faire. Il oublie le fait qu'il est en plein sur son lieu de travail, que n'importe qui pourrait prendre sa pause clope, qu'Harry pourrait les voir s'il tournait la tête juste un peu.

- Et où est ce que vous voulez en venir ? Il finit sa phrase.

Louis essuie délicatement les gouttes de soda qui étaient passées à travers le coton fin de la chemise. Liam est comme figée sur place.

- Vous savez exactement ou je veux en venir. Il roule le mouchoir en boule et le fourre sous le pantalon de Liam. Non, pour être exact, il faufile sa main entre sa peau et son boxer. J'ai du travail. Mais je finis à 18 heures. Il dit en se dirigeant vers son petit van. Liam lâche le souffle qu'il retenait jusqu'à maintenant.

Il est vraiment dans la merde.

-x-


- Monsieur Payne ! Oh Monsieur Payne !!


Liam aime beaucoup l'enthousiasme d'Harry en temps normal, mais là il aimerait juste avoir la paix, et se branler juste avant son rendez-vous avec ses nouveaux clients japonais. Il ne lui reste pas beaucoup de temps.

- Quoi Harry ? Grogne-t-il, agacé.

- C'est juste que...vous avez laissé votre chemise ouverte monsieur. Harry est visiblement touché par le ton que son patron a employé avec lui.

- Tu as vu ? Liam s'empresse de se reboutonner. De toute façon il va devoir se changer. Et en plus, Cassandra va le remarquer.


- Oui monsieur.


Liam se met encore à soupirer. Chose qu'il a beaucoup faite aujourd'hui.


- Mais je ne dirais rien à votre femme, je ne voudrais pas vous créer des histoires....



- Laisse tomber Harry.


-x-

Liam s'enferme dans son bureau. Il se jette sur son confortable siège en cuir et s'empresse d'arracher les boutons de sa chemise. De toute façon elle est foutue. 

Il espère qu'Harry n'a pas remarqué la bosse proéminente qui déforme la braguette de son pantalon. Il n'a jamais été aussi déplacé au travail, mais maintenant que tout allait mal, il ne voyait pas comment il pourrait empirer les choses. 

Le mouchoir que Louis a sagement placé dans son sous vêtement est toujours là et Liam le déplie pour l'enrouler autour de son membre déjà lourd et gorgé d'excitation. Il se mord férocement les lèvres pour s'empêcher d'émettre le moindre son. S'il se laisse tenter cela voudra dire que Louis aura gagné. Et ça, jamais. 

Il a perdu d'avance. 

Il jouit dans le mouchoir en poussant un gémissement silencieux.  C'est en dépliant le bout de papier qu'il se rend compte qu'il y a quelque chose d'écrit dessus. Il est dépité, il se sent faible mentalement. Louis ne va pas réussir à le faire sombrer. Il roule le mouchoir et le jette dans la poubelle avant de la remplir d'une pile de feuilles de brouillons.

-x-


- Regarde chéri ! Il y a un nouvel hôtel qui vient d'ouvrir à Phuket, on devrait peut-être essayer ?



- Ou ça ?



- En Thaïlande mon chéri !


Encore et toujours cette vieille histoire de voyage. Liam devrait peut-être prendre des vacances. S'isoler, redécouvrir le corps de sa femme, faire revivre sa libido...Cassandra essaye encore de le l'emmener au lit, mais il feint un début de migraine et se couche à ses côtés en lui tournant le dos.

Il est