de réguler les battements de son cœur. Il n'a jamais été timide, ou prude, mais Zayn lui faisait de l'effet, il osait l'admettre. Il y avait aussi le fait qu'il était le fils de son employeur. Et que toute cette histoire sentait mauvais pour toutes les bonnes raison. Il avait brièvement regardé Zayn lorsqu'il lui exposait son sexe en pleine poire, mais il savait déjà que ce serait assez d'essence pour faire tourner ses pensées lorsqu'il se masturberait plus tard.- Tu sais que tu as le droit de parler Liam- Oui je sais mais, Liam est toujours assis au bord du lit les mains sagement posées pour recouvrir son érection, même si il sait déjà que Zayn l'a remarquée. Il n'a pourtant rien dit.- Et tu as le droit aussi de te soulager si...il se tourne vers Liam et fait un signe de tête vers son entre jambe, si ça devient trop dur à tenir. Il ricane en lâchant une bouffée de tabac.Liam a envie de s'en griller une, de se griller le cerveau, de littéralement se foutre en feu. Il a envie de se lever, d'arracher son fichu legging et de juste...ramer en Zayn jusqu'à le faire hurler. De douleur ? De plaisir ? Il n'en sait rien, mais il a un quota de tolérance qui commence légèrement à déborder de trop plein. Zayn veut jouer à ça ? Il va perdre.Il se lève subitement et se met à fouiller les tiroirs se trouvant aux côtés du lit.- Qu'est-ce que tu fais ? Demande Zayn sur un ton indifférent. Liam ne lui répond pas.En fouillant un peu partout (et en balançant plus de choses qu'il ne l'aurait voulu) et pousse un petit soupir de victoire lorsqu'il tombe sur les objets qu'il cherche. Bien sûr que Zayn a du lubrifiant et des capotes à portée de main. Bien sûr qu'il n'est pas le seul à penser à cette stratégie (bien sûr qu'il n'est pas le seul être mâle de 21 ans à avoir des réflexes normaux.)Il avance vers Zayn, et le plaque contre la fenêtre sans le prévenir.- Oh, fait le jeune métis lorsqu'il sent le membre dur de Liam se presser contre ses fesses. Oh, d'a...d'accord... Liam empoigne la chair qui s'étend autour de ses hanches, et rapproche encore leurs deux corps. C'est à peine si l'air avait assez d'espace pour passer. Zayn balance sa tête en arrière pour la reposer sur l'épaule de Liam. Il tient toujours sa fichue clope entre ses lèvres, mais agrippe les côtés de la fenêtre avec une poigne ferme.Il gémit doucement, bougeant son bassin en petits cercles contre l'entre jambe du majordome, et manque de faire tomber sa cigarette. Liam l'attrape juste à temps, mais la place dans sa propre bouche pour en tirer une longue bouffée. Zayn le regarde simplement, de son angle, il voit Liam à l'envers, en train faire creuser ses joues autour de la cigarette. Il l'écrase contre le carreau de la fenêtre, et la balance avant d'ouvrir ses lèvres pour laisser s'échapper la fumée.C'est assez, juste assez pour le détendre. Il attrape Zayn par le menton, et l'embrasse délicatement. Zayn stoppe immédiatement le mouvement de ses hanches, préférant donner toute son attention aux lèvres chaudes et pulpeuses qui bougeaient contre les siennes. Zayn a le gout de la boisson aux fruits qu'il buvait tout à l'heure. Liam a juste le gout de l'excitation, de l'anticipation.Il mord sur la lève inférieure de Zayn pour frayer un passage avec sa langue. La réponse de Zayn est immédiate.Le métis brise leur baiser et se retourne en un seul mouvement, pour se retrouver face à Liam, les yeux plantés en direction de sa bouche. Liam se lèche les lèvres en lui donnant un petit sourire. Il attrape encore Zayn par les hanches, plaque encore leurs corps ensemble. Zayn est légèrement plus grand que lui, mais Liam est le plus fort. Il passe ses mains juste en dessous des fesses de Zayn et le tire contre lui pour le forcer à se mettre sur la pointe des pieds.Zayn gémit encore quand  Liam plonge sa tête dans son cou. Il racle ses dents sur sa peau, laissant de petites traces roses qui ne tiennent pas longtemps avant de s'effacer.- Tu me...Zayn chuchote, les bras sécurisés autour des larges épaules de Liam. Qu'est-ce que tu...oh, ok, ok dit-il d'une faible voix lorsque Liam agrippe ses fesses à travers le coton fin de son pantalon. Il l'embrasse encore, avec une passion semblable à de la rage. Ils se frottent l'un contre l'autre, collés ensemble des lèvres jusqu'à leurs jambes qui sont intercalés, et Liam force. Il force Zayn, contre lui, force sa langue entre ses lèvres, force ses doigts à s