avais marre des vagues. C’était moche et lourd.

- Je trouvais ça mignon….annonça Zayn d’une petite voix. Non pas qu’il ai eu l’occasion de voir la chevelure du brun sous son immonde casquette.

Liam lui sourit timidement, comme lorsque Zayn lui disait de garder la monnaie. D’ailleurs.

- Tu ne travailles plus chez Amanda ? Quand j’ai appelé, je suis tombé sur un nouveau.

- Non, euh. Je….non. Je fais autre chose maintenant.

Il se gratte nerveusement la pommette en se mordillant la lèvre. Zayn plisse les yeux. Il ne va pas pousser le sujet.

- Ah d’accord. Bah c’était cool de te revoir ! J’espère que tu réussiras dans tes études.

Zayn l’espérait sincèrement.

Ce n’est que quand il rentrait chez Harry, les bras encombrés de sachets en plastique qu’il se rendit compte qu’il avait encore une fois oublié de prendre le numéro de Liam.

Il s’écoulerait peut être un mois avant qu’il ne puisse le retrouver. Peut être même que cette occasion ne se représentera jamais.

Zayn avait juste le temps de donner à manger à ce foutu chat avant d’aller travailler. Foutu car ce chat était mystique. Comme tous les chats. Il se posait sur son lit, et fixait Zayn du regard. Comme si il savait quelque chose que Zayn ignorait.

Ou alors il aimait juste suivre les gens du regard.

Il aligna les différents (quinze !) paquets de nourriture sur le sol, et s’assit derrière sa rangée, les pieds croisés.

- Viens graille le chat !

Dusty sauta presque aussitôt de son perchoir, fluidement et sans bruit. Elle s’approcha doucement de Zayn, alternant son regard entre les sachets et le jeune métis.

- C’est comme au Mcdo vas y choisis.

C’est comme si le chat comprenait ce qu’il disait. En tout cas, elle renversa un paquet en lui donnant un coup, puis le traina jusque vers sa gamelle.

Mystique on vous dit.

-x-

Harry n’a pas seulement appelé Amanda, il a aussi demandé Louis. Ce qui est une chose qui ne se fait pas.

Mais c’est bien Louis qui se tenait sur le palier, casquette à l’envers, un jean turquoise qui en ferait pâlir les jambes de Harry.

- Ah c’est vous ! Dit Louis joyeusement. Sérieusement, il comprend que l’employé doit sourire au client, mais ce débordement de joie qui ressemble effrayamment à celui de Liam ne fait que terrifier Zayn on ne peut plus.

- Entre Lou.

-… D’accord.

Louis fit un pas en avant. Il a passé la frontière. Il désobéit aux ordres de son patron. Ha !

Si c’était Liam, il aurait fait plusieurs pas en arrière, déclinant l’article 47 du chapitre 3 troisième paragraphe, sixième ligne.

Liam était bizarre comme ça.

Dusty vint instantanément se blottir entre les jambes du livreur. Il a fallu à Zayn trois tentatives pour que le chat lui donne autant de confiance. La vie lui devenait injuste.

- Salut Zayn ! Annonça Louis, en posant les sacs sur la table. Il ôta son chapeau, révélant la douce couleur caramel de ses cheveux. Zayn se mordit le poing pour éviter de gémir et de s’embarrasser tout de suite et maintenant.

Harry n’a pas été aussi discret.

Il se racla bruyamment la gorge, serra ses poings et fléchit ses muscles. Sérieusement.

- Restes ici, ne bouge pas, je vais chercher mon porte monnaie.

Ah oui, Harry est aussi en boxer. Il essaye de perfectionner son bronzage ce qui lui oblige la nudité totale. Il a au moins eu la décence de porter un bas avant d’ouvrir la porte.

- C’est sympa ici ! Vous avez déménagé ?

- Non. Zayn se pince l’intérieur du bras pour s’éviter de commettre l’irréparable. Comme faire trois grands pas chassés vers Louis afin de réduire la distance entre leurs corps. Et aussi entre leurs lèvres.

- Je rénove chez moi, en attendant j’habite ici, chez Harold.

Louis hoche la tête, ne bougeant pas de son endroit (peut être parce que Dusty a formé son nid juste à ses pieds. C’est un bon chat). Il fixe son regard vers le tableau que Harry a fixé il y a quelques mois au mur. Chaque mois il y épingle une nouvelle photo de lui et Zayn, célébrant ainsi leur rencontre.

La plus récente était celle que Harry avait prise d’eux sur le balcon de Zayn, tous deux torses nus, prenant un bain de soleil. Ils devraient bientôt ajouter une nouvelle photo au tableau.

Il souriait légèrement, suivant la fresque de polaroids jusqu’à s’arrêter sur celle ou Niall avait réussit à faire apparaître la moitié de son visage, hilare, et surement saoul. C’était l’une des préférées de Zayn.

- Vous êtes ensemble depuis combien de temps ? Louis brisa le silence. Ce n’était pas un ton accusatoire comme il l’expectait. De la simple