.

Il y avait vraiment trop longtemps que Zayn a eu l'occasion de se donner autant.

- Ooh, Zayn...gémit Liam en fermant les yeux. Il sentait les sensations le traverser comme une vague qui ne cessait de monter. Zayn s'arrêta subitement et releva la tête, croisant le regard de Liam. Son menton était luisant, sa salive dégoulinait de partout, de sa bouche, ses lèvres, ses joues et le bas de son menton. Il était crasseux et sexy en même temps. Il leva une main, passant la paume sur le bas de son visage. Il sortit sa langue et lapa ses propres fluides, mêlés à l'odeur de Liam, ses yeux se fermant lorsqu'il gouta le musc et la sueur sur son palais.

Il lécha ses doigts puis plongea à nouveau, tenant fermement les cuisses de Liam.(x)

- Oh...oh , Liam ferma les yeux, tirant tellement fort sur les cheveux de Zayn qu'il était quasiment impossible pour le métis de ressentir aucune douleur. Mais Zayn ne se plaint pas, accéléra simplement le mouvement de sa langue, la plongeant dans la chaleur qu'offrait Liam.

Liam n'avait jamais vu Zayn le lécher avec autant d'entrain. Mais il ne s'en plaignait pas. La rigidité de sa verge pouvait en témoigner.

En parlant de son membre, Zayn leva la tête pour le prendre en bouche, (x) descendant jusque vers le bas. Il remplaça sa langue par ses doigts, les poussant sans tendresse entre les parois internes de Liam. Celui-ci se mordit l'intérieur des joues, peinant à garder ses jambes ouvertes et stables sur les épaules de Zayn.

- Je vais jouir ..Zayn, je...

Zayn se retira immédiatement.

- Non ! chuchota-t-il. Et voila que son menton se remettait à dégouliner. Il était obscène, franchement.

Légèrement déçu, Liam se tut automatiquement, sentant la chaleur quitter doucement son corps. Zayn lâcha ses jambes, préférant prendre possession d'un panier que Liam n'aurait pas remarqué si Zayn ne l'avait pas attrapé. Le métis fourragea un instant dans le panier puis en sortit un étrange long objet transparent.

- Des perles anales (x), annonce Zayn, en voyant le visage confus de Liam. Il sort un tube de lubrifiant du panier, et en verse sur l'objet. Liam observe, tandis que Zayn passe sa main sur le jouet, le masturbant comme si il tenait un pénis dans sa main. Une fois qu'il jugea l'objet assez humide, Zayn sépara les jambes de Liam encore une fois, encerclant la pointe de l'objet juste à son entrée.

Liam frissonna, sentant le gel froid s'étaler sur la peau. C'était le seul avertissement qu'il reçut avant que le jouet soit poussé en lui. Il était certes long et fin, mais Liam sentait chaque perle passer, dès que Zayn faisait entrer un centimètre de plus. Bientôt, Zayn avait enfoui la totalité de l'objet , et le tournait sur lui-même, accommodant simplement Liam à son envergure.

Zayn lécha autour du jouet, posant sa langue sur la peau étirée et déjà bien tendre du brun. Liam sursauta, en retenant son souffle, alors que Zayn mordillait autour de l'endroit où il avait niché la ligne de perles.

- Zayn, murmura Liam. C'était une sensation agréable, mais ça ne suffisait pas à Liam. Il laissa Zayn jouer avec l'objet encore une fois, avant de lui faire signe qu'il avait besoin de plus. Plus épais, plus gros, et aussi plus chaud.

Zayn lui sourit, crachant dans la paume de sa main. Il l'enroula autour de son membre qu'il avait ignoré depuis bien trop longtemps, puis se guida vers le trou du brun qui contenait toujours le fin objet en lui. En un seul geste, Zayn retira l'objet et se poussa en Liam, lui laissant à peine le temps de s'ajuster à l'évidente différente épaisseur. Liam se mord la langue cette fois.

- Liam, dit Zayn, poussant son bassin lentement de l'avant vers l'arrière. Il y a tellement de choses que j'aimerais te faire. Il pose ses mains dans le creux des hanches du brun et continue ses coups de reins, opérant avec une lenteur que Liam ne lui connaissait pas. Il voulait faire durer la chose, certes, mais Liam avait prévu beaucoup plus.

- Mmh, tu peux aller plus vite ? supplia Liam, serrant ses parois contre la verge du métis. Les sourcils de Zayn se froncèrent une fraction de seconde, mais il fit bien vite tomber cette façade, et ralentit ses mouvements si c'était seulement possible.

- Non. C'était la deuxième fois que Zayn lui disait non en moins de quinze minutes. Liam poussa un soupir d'exaspération, mais la mit en veilleuse pour de bon.

Quand Zayn disait non, ce n'était pas la peine d'essayer de le raisonner. Mais au moins, il était en Liam, il bougeait à l'intérieur de lui, et évitait délibérément sa