Liam le regarde la bouche grande ouverte, le souffle coupé court. Il secoue la tête et se relève brusquement.

- Zayn putain !! Mais qu'est ce qu'on fait ? Liam s'écrie, essayant d'ignorer le fait qu'il a le haut de son jean défait.- Je sais pas ce que toi tu fais mais moi... Zayn se lève à son tour et plaque Liam contre une étagère de...quelque chose. Fourniture scolaire. Quelque chose. Il se met à genoux et attrape les cuisses de Liam.

Liam saute hors de sa poigne, toujours peu convaincu.- S'il te plait Liam, Zayn renchérit, rampant vers Liam à nouveau. Cette fois ci il l'attrape fermement, l'empêchant d'esquisser le moindre mouvement. Laisse-moi te sucer au moins ? J'en ai vraiment envie.

Il souligne ses mots en tirant sur le vêtement de Liam, faisant glisser pantalon et caleçon en même temps. Le membre du brun s'en échappe, donnant un coup sur le nez de Zayn au passage. Il fait la moue, déçu de voir que Liam n'est pas dur et monté comme il l'espérait.

Il se craque les os comme s'il se préparait à entrer en guerre et prend Liam en bouche.

- Oh merde, dit Liam en plaquant une main sur son visage.

Zayn est assez inexpérimenté en soi. Ne faisant que d'aller et venir d'avant en arrière, mais il garde une assez forte pression ce qui convient très bien à Liam. Oui très bien. Zayn attrape la longueur, lorsqu'il la sent s'éveiller assez rapidement.

Il se retire, levant les yeux pour observer les réactions du brun et se retrouve satisfait de voir que ses caresses ne sont pas sans effet. Il masturbe Liam jusqu'à ce qu'il se retrouve évidement aussi dur et gorgé d'excitation qu'il soit, et cette fois ci, il sourit de fierté.

Oui donc il a réussi à le faire bander en moins d'une minute trente. Il se donne une tape mentale dans le dos pour cet exploit.Maintenant qu'il a Liam là où il veut, il se positionne correctement, encerclant délicatement ses doigts autour de la base du sexe de Liam et ouvre la bouche. Il sort sa langue, la pressant contre le bas du membre épais, et remonte lentement. Une fois arrivé au gland, il fait tournoyer sa langue autour avant de la remplacer par ses lèvres. Liam jure à nouveau, cette fois ci, sentant Zayn s'envelopper autour de lui. Il se met à bouger, glissant ses lèvres un peu plus vers le bas à chaque fois, jusqu'à ce qu'elles touchent ses doigts tenant toujours Liam fermement.

Il reste dans cette position, travaillant des muscles de sa mâchoire pour créer une légère stimulation, en plus de la pression qu'il exerçait rien qu'en se servant de sa bouche. Mais il se retira quelques secondes après. Il avait surestimé ses capacités (Et ok il s'était menti quand il avait dit que Liam n'était pas bien monté.)

(Il ne regrette rien.)

Il se met à sucer Liam beaucoup plus lâchement, laissant le temps à sa mâchoire de s'accommoder à l'épaisseur. Une fois qu'il se sent prêt à nouveau, il s'enfonce à nouveau, cette fois ci récoltant un gémissement de la part de Liam.

- Oh..dit Liam. Il retire ce qu'il avait dit à propos de l'inexpérience de Zayn. A moins que tout ceci ne soit qu'un rêve. Zayn le prenait comme si il le faisait depuis qu'il était tombé du berceau. Comme si c'était juste une chose qu'il faisait tous les jours.

Il savait exactement à quel endroit sa langue devait être, où poser ses doigts, quel pression mettre autour de sa verge. Liam en était presque jaloux.

Il perdu le fil de ses pensées lorsqu'il sentit son gland toucher le fond de la gorge du métis. Il sentait Zayn pratiquement l'avaler, et pourtant trouvant toujours le moyen de le lécher en même temps. C'était insensé. Insensé et incroyable. Il resta ainsi une dizaine de secondes, jusqu'à ce que les larmes se forment aux coins de ses yeux.

C'est avec lenteur et détermination que Zayn se recula, ne gardant que le gland en bouche jusqu'à ce qu'il glissa d'entre ses lèvres, humidifié par un trop plein de salive. Il prit de grandes inspirations, et repris la verge de Liam en main, la tenant juste devant son menton. Liam n'était pas circoncis, il venait de la remarquer. Il venait juste de remarquer l'excès de peau après l'avoir littéralement avalé.

Il haussa simplement les épaules, tirant sur la peau d'avant en arrière. Le membre de Liam était légèrement courbé, et pointait vers le haut. Sans se poser plus de questions, il repartit à nouveau, descendant jusqu'à ce qu'il sente Liam heurter à nouveau le fond de sa gorge.

Essoufflé, et drainé d'