..."

Harry eut un sourire cruel et saisit l'homme par l'avant bras avant de le traîner à sa suite. Il le traîna jusqu'au cœur du QG de l'ordre. Il donna la liste à Hermione et après quelques minutes, elle confirma. La liste semblait authentique et honnête. 

Satisfait, Harry le fit se retransformer en couleuvre et lui permit de rejoindre la poche tiède de sa robe, ce qui deviendrai bientôt une habitude. Lucius n'attendit pas pour obéir, soulagé d'avoir accès à n'importe quel source de chaleur, quelqu'en soit l'intensité. Il se laissa aller à un sommeil agité. Il était de plus en plus affamé, même sous sa forme d'animagus qui avait pourtant besoin de peu de repas.

Chaque soir, Harry l'abandonnait dans une robe tiède qui se refroidissait doucement et au matin, il se mettait en colère de le voir rouler en boule de l'autre côté de la chambre. Il le punissait par le froid. Lucius n'arrivait pas à comprendre ce qu'il croyait être un acte de cruauté gratuit. Il profitait seulement de quelques heures de chaleurs du mieux qu'il le pouvait. 

Ce jour là avait été éprouvant. Harry était allé se battre. Le serpent s'était retrouvé ballotté, cogné, secoué... Le stress affluait encore et toujours plus. Au petit soir, lorsqu'il l'avait laissé tomber au sol, ça avait été la secousse de trop. Il s'était transformé assez vite dans la nuit. Il avait enfilé les affaires sales de son geôlier, qui dormait à point fermé. La porte était sans doute fermée, mais il pouvait agresser le jeune sorcier endormi là. Il pourrait peut-être même le tuer. Si seulement ... Il pourrait dormir quelques heures en paix avant qu'on ne vienne voir ce que le célèbre Harry Potter faisait encore au lit. Ou alors ... Il pouvait récupérer les lacets de ces chaussures. Les nouer et faire faire en sorte que tout cesse ... enfin. Il pouvait y arriver. 

Lucius s'approcha de l'endormi et referma ses doigts sur son cou, en serrant, aussi fort que possible. Il appuyait de tout son poids sur lui. Harry ouvrit les yeux, paniqué, pour voir son prisonnier complètement sur lui, entrain de l'étrangler. Il saisit les poignets fins et serra autant que possible, voyant que ça ne fonctionnait pas, il décocha un coup de poing dans le visage de l'agresseur. Harry toussa, il s'étouffait. Le blond eut un court moment de recule, mais déjà, Harry en profitait pour reprendre le dessus. 

Une scène d'une violence incroyable s'en suivit, jusqu'à ce qu'un tableau tout de blanc et de rouge ne se forme. Les draps, blanc, tachés de sang. Ses lèvres presque bleuies par le froid, entrouverte, laissant passé une respiration haletante. Ses cheveux répandus, lui conférant un air angélique et encore ce sang. De partout. 

Le sang maculait également les poings écorchés d'Harry. Il avait frapper fort et s'était acharné. Harry soufflait comme un bœuf au dessus de ce corps trop maigre. Il s'était laissé aller à la colère. Lucius ouvrit un œil, au bord de l'inconscience, laissant apercevoir une iris grise. Une larme s'échappa sur sa joue. 

- Putain, transforme-toi !

L'homme trembla, sans obéir pour autant. Harry saisit ses cheveux, maltraitant son crâne et le secoua en lui criant de se transformer. Le prisonnier tremblait sans arrêt à présent mais son état de faiblesse était tel, qu'il ne chercha pas à obéir. Harry le gifla en hurlant, puis se calma soudain en voyant son prisonnier sombrer dans l'inconscience. Il jeta une couverture sur le corps pour éviter qu'il ne se refroidisse encore plus, dans un geste étonnamment attentionné, et il l'abandonna là, pour aller se calmer.

Lorsqu'il revient, plusieurs heures plus tard, le blond n'était plus dans le lit. Il s'était recroquevillai dans la couverture, contre les pierres tièdes de la cheminée. Plusieurs hématomes étaient apparus sur sa peau et tout un côté de son visage avait gonflé. Il tremblait encore, parce que le stress intense auquel il était soumis n'était pas retombé. 

Harry ne savait pas réellement ce qu'il allait faire lorsqu'il était sortit de sa chambre. Il voulait juste se calmer avant de regretter un geste malheureux. Ce mangemort avait essayé de le tuer, il était dangereux. Il ne pouvait pas laisser passer l'incident et le passage à tabac ne suffisait pas à marquer le coup. L'air frais lui avait permit de reprendre le contrôle sur lui-même et une idée avait germé dans son esprit. Il prit le temps d'aller voir Hermione, qui l'accueillit par un regard haineux : quel idée de la réveiller à une heure pareille ? Elle écouta son histoire quelques secondes et hocha du chef. 

Quand Harry rentra, Lucius leva un regard inquiet et terriblement fatigué sur lui. Il aperçue assez vite qu'il ne revenait pas les mains vides