étais qu'un enfant lorsque mes tords ont été commis. Lorsque vous m'avez annoncé votre union, j'ai été surpris, choqué, atterré de savoir que mon rival allait devenir votre époux. Lorsque vous m'avez ordonné de partir, je vous ai obéit. Vous sembliez si heureux avec lui que j'ai dû m'avouer vaincu.

J'ai toujours cru que vous renoueriez le contact jusqu'au jour où j'ai appris la naissance de Raphaël dans les journaux. C'était en mai dernier. Je n'ai pas reçu de lettre, pas de faire part, pas d'invitation. Alors j'ai compris que vous ne vouliez pas que je sois un frère pour lui. C'est ce jour là que j'ai compris jusqu'à quel point vous m'aviez répudié. Ce n'est guère important aujourd'hui, je ne vous en veux pas, je n'ai jamais été le fils que j'aurais aimé être pour vous. Je continue de vous appeler père et j'espère que cette ultime bravade ne vous déplaira point.

Je me plais à imaginer l'enfant. Aucune photo n'est parue dans la presse. Vous le protégez comme vous m'aviez protéger, à une autre époque, dans d'autres lieux. Etait-il blond ou a-t-il hérité de la chevelure sombre de la famille Potter ? Ou peut-être a-t-il les cheveux ondulés comme Tante Bella ou Mme Potter ? A-t-il votre nez, votre bouche ou quoique ce soit en commun avec moi ? Je comprendrai que je n'existe pas à ses yeux. Je ne pourrais tenir son balai, couvrir ses bêtises, mentir pour lui, ramener des bonbons en cachette, l'aider à résoudre un quelconque problème … Je ne pourrais être un frère, mais s'il vous plait, même si vous taisez jusqu'à mon existence, pourriez-vous faire quelque chose pour moi ? Ce n'est qu'un souhait sans importance, sans piège, sans message caché. Enfant, vous et Mère me lisiez l'histoire du Dragon d'Aubépine. Vous réalisiez des sortilèges mineurs de couleurs similaires, pour que j'ai l'impression de vivre l'histoire. Je m'endormais des couleurs pleins la tête et des rêves pleins le cœur. Pourriez-vous lui lire cette histoire ? Ainsi j'aurai l'assurance qu'il aura eu quelques choses de moi, même si ce n'est qu'un moment de rêve.

On me fait signe qu'il est temps de reposer cette plume. Les médicomages souhaitent m'endormir avant … Cette maladie n'est en rien de votre faute. J'ai donné des ordres pour que l'on m'enterre sans cérémonie fleurissante, ainsi, j'espère protéger votre intimité et vos actions. La totalité de mes affaires ainsi de ma nouvelle fortune qui risque de passer inaperçue dans vos coffres sont légués à Raphaël. Afin de vous assurer de ma loyauté les objets sont à votre nom. Vous pourrez tester mes boules à neige sorcières pour vous assurer qu'aucun mauvais sort n'y est rattaché. Le sort Belania les met en marche, mais je ne doute pas que vous vous en souveniez. C'était après tout la passion de Mère.

Voilà qu'il est temps de se taire et j'ai encore tant de chose à vous dire. Oh, Père, vous me manquez terriblement depuis trop longtemps. Je ne veux cesser d'écrire car lorsque je cesserai ce sera la fin. Cette constatation n'était-elle pas terrible ? Mais les Malfoy doivent affronter leurs destins avec dignité, alors je vous assure que je ne pleurerai pas.

Je vous aime.

Draco »

Les doigts serrèrent un peu plus le papier alors que les larmes lui montaient aux yeux. Il lâcha la lettre et elle tomba à ses pieds. De petits pieds menus d'enfants qui partirent en courant jusqu'à sa chambre. Il avait toujours sut qu'un secret hanté sa famille. Il n'avait jamais su avoir un frère et l'idée le bouleversé au plus profond de lui-même. Son frère était mort ? Qui fleurissait sa tombe ? Qui le pleurait ? Qui honorait sa mémoire ? Il n'était même pas présent sur la tapisserie de la généalogie Malfoy ! Un nom effacé à jamais.

Harry avait entendu les petits pas de son garçon et c'était levé pour voir ce qu'il pouvait bien trafiquer. La semaine dernière, il n'avait rien trouvé de mieux que de décrocher les tableaux de Tante Sarah car « elle n'était pas jolie ». L'air outrée de la dame avait été impayable. Harry s'amusait beaucoup des bêtises de Raphaël, surtout lorsqu'elles étaient au dépend de Lucius qui se souvenait soudain qu'il avait épousé un fils de Maraudeur et donner naissance à la génération suivante.

Il ouvrit la porte de la chambre avec délicatesse et vit son petit homme, les joues bouffies de larmes. Sa ressemblance avec Draco devenait de plus en plus troublante aux fils des années, assez pour le faire déglutir