longtemps … D’un seul coup, le visage de Bonnie avait changé. Son regard, quelques choses. Il y avait quelques choses de dérangeant. Elle s’était levée, en plein cours et était sortie, en marchant comme un zombie. Elena avait failli rester là sans rien faire, mais finalement, elle l’avait suivi. Malgré ses appels, Bonnie ne s’était pas retournée. Son regard était fixe et elle marchait vite tout en serrant compulsivement le bijou de Damon dans sa main.

C’est ce qui lui avait rappelé la discussion avec le vampire. Il lui avait dit que Bonnie serait possédée par Emily. A l’époque, elle était si fatiguée par les événements qu’elle n’avait presque pas réagit. Aujourd’hui, elle était un peu plus inquiète mais il lui dit qu’elle survivrait et elle lui faisait confiance. Totalement. Elle se contenta de suivre la jeune femme pour pouvoir la soutenir en cas de problème.

Bonnie s’était arrêtée devant une ruine, assez proche du Manoir. Elena regardait autour d’elle sachant que son ami passait le plus gros de son temps à restaurer la maison, il ne serait pas étonnant qu’il se montre. Il avait fini par arriver et ce qu’elle avait vu sur son visage l’avait inquiété. Il avait crié et elle s’était ratatinée sur elle-même. Emily avait formé un cercle de feu pour empêcher Damon de l’atteindre et d’où elle était, Elena voyait les flammes brillaient dans ses yeux. Il semblait simplement fou. Elle failli reculer avant de se souvenir que c’était Damon. Juste Damon. Elle ne risquait rien, elle devait simplement comprendre ce qui le mettait dans cet état et le calmer.


« Emily ! Je te jure devant Dieu que tu vas me le payer ! 



-              Je ne te laisserais pas les relâcher dans cette époque. »


Elena se sentit blêmir, les vingt-sept vampires, Emily ne voulait plus les relâcher. Elle refusait de libérer Katherine. Si elle pouvait comprendre les raisons de l’ancêtre de Bonnie, quoiqu’elle n’avait aucune idée des massacres qu’ils pourraient perpétrer, elle comprenait aussi le drame qui était en train de se jouer pour Damon.


« J’en ai rien à faire des autres ! Ce que je veux c’est Katherine. »


Le feu crépita un peu plus fort et un instant, Elena eut peur qu’il ne cherche à le traverser, mais il recula. Elle tenta d’attraper son bras pour le calmer. Il se dégagea brutalement, sans même avoir conscience de qui l’entourer. Il devait la convaincre. Il devait trouver le moyen. Elle ne pouvait pas enfermer Katherine comme ça ! Elle lui avait promis.


« Je t’en prie, fais pas ça. 



-              Je ne peux pas les libérer et je ne le ferai pas. »


Emily leva le pendentif, la clef, à la hauteur de son visage, comme si elle voulait le montrer à Damon et l’homme se décomposa un peu plus encore. Elle le torturait et le savait, mais elle n’avait aucune pitié pour quelqu’un qui avait choisi de devenir vampire. Peu importe l’amour qui l’animait alors.


« Non, je t’en supplie, non.»


Les sanglots dans la voix de Damon firent l’effet d’une bombe à Elena qui se mit à hurler à son tour, d’attirer l’attention d’Emily, de gagner quelques secondes, mais la sorcière l’ignora et jeta le collier en l’air. Il explosa en vol. Le bruit fut assourdissant. Damon ne leva pas la tête, il regardait Emily et uniquement Emily. Elena loupa l’échange de regard qui se produisit alors, volonté contre volonté. Elle ne voyait que les étincelles produites par la destruction de la pierre. Si vives, si lumineuses, qu’elle en resta aveugler quelques secondes. Assez longtemps pour qu’Emily laisse place à Bonnie, que les flammes s’éteignent et que Damon bondisse …

Quelques heures plus tard, Elena tremblait toujours devant son journal.

 


« Je n’avais pas conscience de ce que pouvait faire Damon. Pas de cette façon-là, en tout cas. Que pourrait faire vingt-sept vampires assoiffés dans la ville ? Combien de personnes devront mourir avant qu’ils ne soient rassasiés. Ils se comporteront peut-être comme Stefan, avec du contrôle. Mais s’ils sont comme Damon ? Impulsifs. 



Je tremble un peu moins à présent, mais la scène repasse encore et encore devant mes yeux. Je ne voyais pas grand-chose. Je me souviens nettement que l’air sentait la fumée. Je déteste cette odeur. Je la déteste tellement. J’ai ouvert les yeux, ils étaient pleins de larmes. La fumée me faisait mal et pourtant je l’ai vu. Se ruer sur Bonnie. L’attraper comme un fauve enragée et la mordre. Elle a hurlé et il a secoué la tête comme si … Comme s’il voulait lui briser la nuque. Je l’ai vu mourir. »


Elena lâcha son journal. Les