QUE LE BOUT DE TON NEZ ?!

- TU. N'AS. RIEN. FAIT. AVEC PETER, ET TU NE FERAS JAMAIS RIEN  NON PLUS !

- POURQUOI T'ES JALOUX ? »

Ma remarque a pour effet de lui clouer le bec. Il me fixe sans savoir quoi dire, sa bouche s'ouvrant et se refermant sans jamais qu'un mot ne franchisse ses lèvres.

«  Quoi, je ricane, tu voulais être le premier à me la mettre ? »

Il serre une fois encore ma main dans la sienne. Je vais sûrement avoir des marques.

« Peter a été le premier à mettre le pied sur la lune, mais tu peux toujours être le premier à poser le drapea- »

Je n'ai pas le temps de finir ma phrase que Derek me plaque sans ménagement contre le matelas du lit sur lequel je me trouve.

« La. Ferme. Susurre-t-il contre mes lèvres avant de m’embrasser rageusement.

Ses lèvres se mouvent contre les miennes violemment, comme affamées. Il me bouffe littéralement la bouche, ses dents mordant durement ma lèvre inférieur, puis le coin de ma bouche, me faisant glapir piteusement. Son corps se colle au miens, me réchauffant de la plus agréable des façons. 

Il se colle à moi, tout son poids reposant sur mon torse au point de m'étouffer. Je n'arrive pas à stopper le gémissement qui franchit mes lèvres en sentant ses mains masser mes hanches et sa langue se frayer un chemin à l’intérieur de ma bouche.

Je peux sentir chaque muscles rouler sous sa peau, puis contre la mienne, au fur et à mesure que son corps emboîte le miens. Un peu comme si chaque soupir, chaque hoquet que je pousses le conduise à me presser un peu plus contre lui.

Je ne cherche même plus à m'empêcher de gémir dans sa bouche en le sentant coller son début d’érection à la mienne.

Il continue de se frotter contre moi, sa bouche grande ouverte contre la mienne, buvant mes plaintes, grognant contre mes lèvres à chaque fois que la pression devient trop intense.

Je rejette ma tête en arrière tentant vainement de reprendre ma respirations, en vain. Ma main part retrouver sa nuque le griffant légèrement au passage, marquant sa peau de stries rouges disparaissant quelques secondes seulement après être apparut.

« Derek.. je murmure »

Un soupir de frustration franchit mes lèvres quand il arrête ses mouvements, m'amenant a me redresser pour protester contre ce soudain manque de contact. Les mots se meurent à mes lèvres en le voyant défaire sa braguette, sa ceinture oublié quelque part sur le plancher, rapidement suivi de son t-shirt et de mes propres vêtements.

Putain il est bien foutu !

Tandis que je laisse aller à le fixer un rictus se pose sur ses lèvres, lui donnant un air de prédateur sur le point de dévorer sa proie.

«  Le premier à mettre le drapeau sur la Lune, c'est bien ça Stiles ? 

- Parce qu'en plus d'avoir du mal à la lever, t'es dur de la feuille ? »

Il me plaque de nouveau conte le matelas, mon dos protestant face à la violence du choc.

Ses doigt relèvent brutalement mon menton, son regard se plongeant dans le miens :

« Mauvaise réponse , grogne-t-il »

Je n'ai pas le temps de réagir que je suis pris d'une douleur foudroyante, remontant le long de mes reins, comme si elle tirait sur chacun de mes nerfs pour remonter toujours plus haut.
J'en ai le souffle coupé, mes poumons et mes yeux me brûlent tandis qu'un cris se meurt dans ma gorge.

Je peux le sentir se frayer un chemin à l’intérieur de moi, pousser toujours plus profondément.
Une fois totalement en moi il s'immobilise.

Je me redresse vivement, essayant de repousser Derek en posant ma main sur son bas-ventre, celle-ci bien vite saisi et posée au dessus de ma tête rapidement suivie de sa conjointe.

Mes mains étant immobilisé je remue mon bassin afin de me dégager mais encore une fois il m'immobiliser en agrippant mes hanches, libérant mes mains par la même occasions, me permettant d'essayer à nouveau de me déloger de son emprise, sans grand succès.

Quand la douleur atteint son point culminent me faisant glapir pitoyablement, Derek se colle sensuellement contre moi, sa respiration hachée s'échouant contre mon oreille. Si je n'avais pas l'impression d'être déchirer en deux à l'instant j'aurais probablement trouvé ça vraiment agréable, MAIS je suis déchiré en deux, donc...

Soudain quelque chose change, la douleur s’estompe presque totalement, me faisant soupirer de soulagement, mon corps se relaxant indéniablement sans pour autant que je me laisse complètement allé.

J'abaisse mon regard en direction de notre point d'union, remarquant les veines noirs marquant ses mains et ses avants-bras tandis qu'il aspire la douleur hors de mon corps.

Je sens ses poing se resserrer contre mes flancs me faisant sursaut repoussant son membre plus profondément en moi.

«- Anmmh ! »

Je gémis en sentant une pression sourde prendre place au creux de