dans sa dépression et moi dans la mienne, les choses n'étaient plus ce qu'elles étaient.

Je sens une main chaude se poser sur mon genou, me faisant relever la tête, tombant nez-à-nez avec Derek – évidemment, il est juste à côté de toi crétin -.

« Est-ce que ça va ? Il me demande. »

Sa voix est basse et rauque, il semble troublé et inquiet, et je mentirais si je disais ne rien ressentir à ce moment précis.

Il continue de me fixer, son regard se faisant de plus en plus intense.

Un raclement de gorge nous sors de notre torpeur, Talia Hale nous souriant machiavéliquement.

En voyant le regards de toutes les autres personnes présentes à table, je sens le sang me monter au visage tandis que Derek semble se ratatiné sur sa chaise, le bout des oreilles rouges et fumantes.

« Tu sais Stiles, commence nonchalamment Talia, c'est un vrai plaisir de t'avoir ici.

- Oh, tout le privilège est pour moi . »

Je sens plus que je ne vois le sourire de Derek à l'entente de ma phrase.

Je vois plus que je n'entends – à mon plus grand plaisir – la grimace de douleur qu'il fait quand je lui écrase le pied sous la table. Talia, elle, continue de nous sourire comme ci de rien n'était.

« Non, vraiment Stiles, ce n'est pas tous les jours que Derek nous donne le privilège de rencontrer un ami.

- Maman, le concerner grogne-t-il. »

Sa mère sourie gentillement - un poil rieuse quand même -, tandis que nous poursuivons le repas.

« Tu dois être quelqu'un de très spécial si j'en juge par la façon dont il te touche. »

Ce n'est qu'un murmure, mais tous le monde l'entend, moi compris. Derek avale de travers et s'étouffe dans son assiette, tandis que je m'empresse de lui tapoter le dos, oncle Peter à ma suite.

Les autres pour leurs part s'esclaffe sans gène, excepté sa mère, qui elle, me fixe intensément, le sourire toujours aux lèvres.

Il se peut que je me sois senti mal et que ça ai ralenti la progression de mon plan.

Mais je ne lui pardonnerai pas si facilement d'avoir insulté ma mère, surtout pas si ses excuses étaient aussi peu sincères. Et ça n'a absolument rien avoir avec le fait que j'ai toujours haïs les gars populaires.

Aucun. Rapport.

« Stiles ? »

Je sursaute à la mention de mon prénom et retourne mon attention vers Derek qui me regarde attentivement.

« Est-ce que ça va ? Tu as l'air, il semble peser ses mots, contrarié .

- Non, tout vas bien je t'assure. J'étais juste perdu dans mes pensées. »

Je ricane tout en me grattant l'arrière du crâne maladroitement. Il n'a pas l'air convaincu mais lâche l'affaire.

Il est à peu près vingt-trois heure quand je sors de la douche pour laisser la place à Derek.

Comme je l'ai énoncé précédemment, j'ai pris l'habitude – mon père aussi d'ailleurs- de sortir le matelas de sous mon lit pour quand Derek dors à la maison, ce qui arrive plus que souvent.

Non, je ne me laisse pas attendrir, mais alors pas du tout.

N.i.e.t.

J'entends l'eau qui commence à couler dans la salle de bain, j'en profite donc pour réarranger les couvertures, et c'est là que j'entends son téléphone vibrer.J'essaie de me retenir d'aller regarder, allumant mon ordinateur dans l'espoir de terminer le devoir que Harris m'a donné à faire.

Honnêtement, je crois que ce type me hais.

Au bout du troisième message – et du quatrième ongle rongé – je ne tiens plus et je saute presque sur l'objet.

De : La chieuse.Envoyé à 23:02

Full moon tonight, gonna get wild on full moon, full moon *

Je fronce les sourcils, c'est censé être un remix de friday de Rebecca black ? Putain c'est à chié, y a vraiment que Laura pour inventer un truc pareil.Je lance un regard en direction de la salle d'eau et retourne mon attention vers le téléphone après m'être assuré que Derek n'était pas sur le point d'en sortir.

De : La chieuse.Envoyé à 23:04

Oublie pas qu'il y a cours tu me suis ?:)

Je fronce de nouveau les sourcils, mais de quoi elle parle bordel ? Bonjour le changement de sujet.

De : La chieuse.Envoyé à 23:07

Étant donner que t'es plutôt bouché du cul je vais t'éclairer, oh parfaite sœur que je suis.Fait en sorte que ton chéri puisse remarcher un jour... Et pas comme un canard :p .

Comment ça ' ton chéri ?'. Attendez, qu'est-ce qu'elle entends par ' remarcher un jour'