, il était comme cela ! Je disais toujours à Watari que cet enfant avait de graves soucis…en même temps, on les récupérait dans des états, ces orphelins ! Ils étaient traumatisés, abandonnés…on ne m’écoutait jamais. Je le disais, moi, que c’était malsain. »

« Donc vous diriez que ces enfants étaient maltraités ? »

Le teint de Roger vira au violet. Cela le faisait ressembler à une prune. Il serra les poings…Les cameramen firent un zoom stratégique sur le regard aliéné de l’ancien directeur de la Wammy’s. C’était de l’or, pour Sakura TV la discréditée.

« Non ! Absolument pas ! Je refuse que l’on m’accuse de maltraitance! », éructa Roger. Encore une fois, il mélangeait tout. Ou peut-être était-ce son subconscient qui s’exprimait à sa place.

« Vous avez pourtant avoué que la direction de la Wammy’s House n’aidait pas réellement ces enfants… », tenta un spectateur impudent.

Roger s’étouffait. Une mort en direct, voilà qui ne faisait pas peur à Sakura TV.

« Comment ?! Bien sûr que non ! Ces deux enfants étaient habités par des pensées sordides! C’est exactement pour cela qu’ils étaient les meilleurs ! Mais les autres étaient parfaitement sains…il y avait Mello, Beyond Birthday… ! C’était de charmants enfants ! »

« Beyond Birthday ? Comme BB, le tueur de Los Angeles ? »

La bombe était lâchée. Roger se tut, le dos légèrement ployé sous le poids des années. Tous ces petits événements anodins que son esprit tordu avait interprétés comme tant d’humiliations quotidiennes lui revenaient en mémoire. La Wammy’s…L…Near…Mello ! Ils lui avaient sucé le sang, comme des petites sangsues…Et maintenant ! Ca retombait sur lui ! C’était à lui qu’incombait la responsabilité de leurs fautes ! De leurs péchés !

Roger ressemblait au protagoniste psychologiquement instable d’un survival horror. Il était à bout de nerfs et ne savait plus trop ce qu’il faisait. Lorsqu’enfin, il parvint à ouvrir de nouveau la bouche pour émettre un son, on lui posa une main sur l’épaule.

La désillusion le heurta en plein visage : « La suite de ces incroyables révélations…après la page de pub ! Vous saurez tout des secrets de la mystérieuse Wammy’s House, la fabrique à détectives et à serial killers ! »

Avant qu’il n’ait eu le temps de protester contre les règles absurdes de la télévision, le plateau se vida. On ne fit pas attention à lui. Dans un coin, deux cameramen le désignaient du doigt. Roger n’avait pas le talent de Lester lorsqu’il s’agissait de lire sur les lèvres. Sinon, il aurait compris que le personnel de Sakura TV et bientôt le monde entier le prenait pour un vieux fou narcissique. Excepté la poignée d’illuminés qui prétendaient que Kira était un humain, personne ne le croyait. Encore une preuve qu’il était incompris car Kira était bel et bien un humain ! La logique de Roger était extraordinaire.

Prisonnier d’un délire presque psychédélique, Roger imaginait pouvoir changer la face du monde. Il s’esquiva du côté des loges, offusqué que personne ne vienne lui adresser la parole et qu’on ose l’accuser de maltraitance. Il n’avait jamais aimé les enfants et voilà qu’ils étaient sa chute !

Il fut outré de constater que les loges étaient ridiculement petites. En réalité, Sakura TV avait relégué Roger Ruvie dans un placard à peine aménagé, une loge inutilisée depuis longtemps. Dans un coin gisaient de vieux pamphlets pro-Kira que Roger ne remarqua pas malgré leur indéniable valeur historique (on en avait brûlé la plupart).

Il était bien plus intéressé par la mini-télévision, une antiquité qu’on avait dû récupérer dans les ordures. Roger s’en empara avidement. Elle devait avoir quoi ? 8 ans, tout au plus. La technologie vieillissait vite. Sans surprise, Roger n’aimait pas la technologie. C’était elle qui tuait les abeilles avec son réchauffement climatique ! (Roger mélangeait tout)

« Voyons s’ils parlent déjà de moi aux informations… », murmura-t-il en allumant la télévision. Elle semblait avoir peu servi. Encore un petit bourgeois qui l’avait jetée aux ordures deux jours après l’avoir acquise !

L’écran s’alluma. Enfin, il allait voir ce à quoi il ressemblait à la télévision ! Il pourrait alors décider s’il était opportun ou non de se lancer dans une carrière dans ce domaine. Sa nouvelle vie en dépendait.

Son cœur s’arrêta momentanément lorsque son regard croisa celui du personnage représenté à l’écran. Contrairement à ce qu’il racontait sur les forums internet, Roger n’avait pas eu une existence bien angoissante. Aussi la vision d’un Shinigami manqua-t-elle de le tuer sur place. Il n’était pas habitué aux visions difficiles.

 

 

 UNKNOWN III

« The supreme art of war is to subdue the enemy without fighting »

Le barman essuyait son verre