. Le premier arrivé a gagné ?

A peine eut-il le temps de finir sa phrase qu'Henry détala en direction de la maison.

Emma le vit émerger d'entre les arbres à la vitesse de l'éclair et courir dans sa direction. Contrairement à son habitude, il ne se précipita pas dans ses bras. Il la contourna et se saisit du cookie de la victoire, le brandissant en l'air avant de n'en faire qu'une bouchée.

Après l'avoir avalé avec difficulté, Henry fit un grand sourire chocolaté à sa mère et à Pete qui les avait entre-temps rejoints.

Emma, restée les bras ballants quelques secondes après qu'Henry l'ait purement et simplement ignorée, ne réagit pas tout de suite quand Pete vint l'enlacer par derrière et déposa un baiser sur le haut de son crâne. Après quelques secondes, elle laissa sa tête reposer sur son épaule avec un soupir de contentement, sans quitter son fils des yeux.

Elle avait beau se répéter qu'il n'était plus un petit garçon et qu'il était normal qu'il prenne ses distances en grandissant, elle ne pouvait s'empêcher de se demander si son comportement n'avait pas un rapport avec la présence de Pete.

Du haut de ses onze ans, il insistait toujours pour qu'elle viennent le border et qu'elle lui lise une histoire avant de s'endormir, et le regard discret qu'il lui lança en voyant Pete la prendre dans ses bras n'aida en rien à faire taire la petite voix insidieuse qui lui murmurait à l'oreille que quelque chose ne collait pas.

En passant en revue dans sa tête les rares occasions où Henry s'était montré inhabituellement distant, elle ne parvint pas à se souvenir d'une seule fois où il avait agit de cette manière lorsqu'ils étaient tous les deux en tête à tête. Ou même devant Regina d'ailleurs. Si elle avait été là, Henry aurait très probablement réclamé un câlin collectif.

Oui, mais si Regina avait été là, Henry ne serait pas en train de jouer au basket. Ni d'engloutir une pile de cookies si peu de temps avant l'heure du dîner. Les choses avaient bien changé… Et peut-être pas pour le mieux.

Elle fit signe à Pete de s'asseoir et tout deux rejoignirent Henry qui s'était déjà installé. Ils entamèrent avidement le goûté improvisé, mais très vite, le téléphone d'Emma vint perturber l'atmosphère détendue qui s'était installée au fur et à mesure que les cookies disparaissaient.

Posé sur la table, il vibrait avec insistance depuis plusieurs minutes. Quelqu'un essayait manifestement de la joindre. Certaine que l'appel venait de son père, elle l'ignora et continua d'écouter Pete et Henry parler basket.

Enfin, les vibrations se turent. Quelques instants plus tard, un dernier tremblement discret annonça la réception d'un texto. Emma essayait de ne pas y prêter attention, mais elle ne pouvait s'empêcher de jeter des coups d'œil curieux à son téléphone.

– Tu vas répondre, oui ou non ? demanda soudain Pete, agacé de voir qu'Emma était ailleurs.

Emma, surprise par son ton sec, ne se le fit pas dire deux fois. Elle se saisit du fauteur de trouble avec un air coupable. Elle avait pourtant bien fait comprendre à David qu'elle refusait d'entendre parler boulot de tout le week-end.

Cependant, l'expression exaspérée qu'elle affichait disparu à la seconde où elle appuya sur la touche de déverrouillage. Cinq appels manqués et un texto. Décidément… Au sourire en coin qui apparu sur ses lèvres et qu'elle essayait vainement de réprimer, Henry comprit bien vite qui était l'interlocuteur mystère. Lorsqu'elle leva les yeux et que leurs regards se croisèrent, elle rougit et reporta bien vite son attention sur son écran.

Pete ne sembla pas remarquer l'échange silencieux et continua sa conversation avec Henry, lui prodiguant maints conseils pour améliorer son jeu. Celui-ci ne l'écoutait plus que d'une oreille distraite, trop occupé à scruter les réactions de sa mère, espérant secrètement qu'elle allait répondre.

Emma relut le message pour la troisième fois.



« Bonjour Emma. J'ai besoin de te parler. C'est à propos d'Henry. Rien de grave, mais j'aimerais en discuter de vive voix. Accepterais-tu de me retrouver pour un café chez Granny, Lundi aux alentours de 15h ? Je viens d'entrer en salle de réunion, fais-moi savoir ce qu'il en est par retour de message. Bon week-end. Regina. »



Emma aurait reconnu le style de Regina entre mille. Une syntaxe toujours impeccable, et surtout un ton formel surprenant quand on savait à qui elle s'adressait.

Non pas que cela étonne Emma le moins du monde. Elle savait pertinemment le pourquoi du comment. Ce qui ne l'empêcha pas de sentir une vague de tristesse l'envahir pour autant.

Le souvenir de leur rencontre remonta à la surface et elle esquissa un sourire mélancolique