l'espoir que je n'ai jamais eu.

Enfin, il vient vers moi. Ses chaussures usées frottant le sol, ses vêtements plein de poussière amenant avec lui une odeur de fin du monde. La fin de mon monde.

Meurs. Je t'en prie, meurs.


it's a beautiful day outside...


Meurs, emporte ta haine en enfer et restes-y.

Souffres-y, pour tout ce que j'ai dû subir.

Mes années de solitude méritent bien cela. Tout ce travail, ces recherches, le pouvoir que je possède, pour pouvoir maintenant me dresser sur ton chemin. Sans toi, sans les autres humains, j'aurais eu le droit d'être heureux.

Oh.

Brûlez.

Mais l'expression que je te présente est toujours la même. Je reste prisonnier de mon rôle jusqu'au bout.

Même avec le sentiment de brûler avec toi.

Pas de repos pour ceux comme moi, c'est entendu. Il est temps pour moi de déployer ce dont la nature m'a doté, soit un pouvoir illimité ; et crois-moi, j'ai de l'imagination. Tu n'en sortiras pas indemne.

C'est l'enfer qui t'attend et qui se déchaîne. Suivant mes désirs, tu te fais blanc puis bleu, pour affronter tour à tour Gaster Blaster et os virevoltants. C'est comme un jeu mortel ; l'ironie résidant peut-être dans le fait que c'est ainsi que tu considères notre monde et nos vies. Ton terrain de jeu.

Qui crois-tu être, pour jouer avec nos vies comme avec des jouets ? Pour les détruire, les reconstruire, abattre l'enfer.

C'est un mélange de désespoir, de lassitude et de colère qui tourbillonne dans ma tête, qui se laisse parfois deviner dans mes mots et mes orbites vides. Qui déborde. Je sais que tout est de ta faute. Je connais les timelines, et je te le laisse comprendre.

Je sais tout ; presque.

Je peux deviner qui tu as été.

Je peux deviner que tu as aimé.

Je peux deviner tout ce que tu as fait.

Je peux voir à travers les voiles des autres timelines ; du fait de mes connaissances, de mon pouvoir, mais aussi de toi. De la façon dont tu réagis. Dont tu as agi. Tes yeux brillants lors de notre rencontre ; tu m'as reconnu. Comme tu as reconnu les faiblesses de chacun. Tu as marché à travers notre monde comme si tu en connaissais tous les dédales.

L'odeur des pierres.

La grotte aux fleurs brillantes.

Les monticules de neige.

L'eau froide à peine troublée par les remous du passeur.

Les fleurs d'Echo, cessant leurs chuchotements sur ton passage.

Le calme de Waterfall.

Le bruit sourd des machines du labo d'Alphys.

La terre ocre et poussiéreuse, collant aux semelles.

Les hauteurs vertigineuses du Core, son labyrinthe.

Les ombres de nos villes.

Nos livres mille fois ouverts.

Tout ça.

Nous sommes bien des choses, mais de nous tous, tu es le plus monstrueux. J'aimerais te voir mort. Sanglotant.

Je ne suis pas mauvais, tu sais.

Juste, tellement fatigué.

On m'a seulement donné le pouvoir de juger, ici, maintenant. Je n'ai pu que te voir tous les tuer, un par un, et pleurer à en souhaiter mourir.

Mais est-ce que tu peux seulement comprendre ce que ça fait ?

Je te vois obstiné, revenant encore et encore, à chaque fois que mes coups passent ta défense et t'atteignent au cœur. Et à chacune de tes morts, je vois cet éclat d'innocence et d'incompréhension fuser dans tes yeux, juste avant... Avant. Avant que tout ne recommence. Encore, encore, encore.

Mon existence est comme un cercle sans fin, dans lequel je suis pris. Reset. Reset. Reset. Tout ce que je construis devient poussière dans un lendemain qui n'existe pas vraiment. N'importe qui deviendrait fou. Est-ce la troisième ou la centième fois que je shoote dans ce galet ? Que j'ai cette discussion ? Que je te vois avancer vers moi, baignant de lumière, brillant de ta colère ?

Je souhaite que mes étoiles à jamais demeurent.

Et chaque fois que je recroise ton regard pour la première fois de ces milles combats, j'ai la terrible sensation que c'est l'échec qui m'attend.

Tu ne veux pas plutôt mourir, dis ? Définitivement, cette fois.

Retourner au néant d'où tu viens.

Disparaître.

Reset ; complètement.

Nous laisser vivre.

Me laisser oublier.

Si oubli il y a, pour quelqu'un comme moi.

Je suis tellement fatigué. Ma détermination vacillant, je me risque à te proposer une échappatoire. Un acte de merci. Une façon d'effacer tes péchés ; de façon détournée.

Je t'épargne.

Sans que tu saches que derrière cet acte, c'est quand même ta mort que je souhaite. Je ne peux pas te pardonner tes actes ; en aucune façon.