dans une ville miniature entourée de plantes en tous genre.
Si je devais comparer l'endroit à quelque chose ce serait Wonderland dans Alice au pays des merveilles, parce que aussi beau que ce soit, il est devenu complètement interdit d'y aller après qu'un élève ait tenter d'étrangler sa copine dans une des chaumières.

Ouais, on est sympas comme ça ici.

Quoi qu'il en soit, je ne pense pas vraiment participer à leur petite charade. Parce que, de un, je n'en vois pas du tout l'intérêt, et de deux, j'en ai absolument aucune foutue envie.
Scott ne va pas tarder à venir me chercher pour qu'on rejoigne les autres là-bas, ce qui sous-entends que je devrait être prêt à tous les revoir et à m'amuser. Parce que je suis une personne heureuse et pleine de vie.

Et si je me lève et sors de l'immeuble avant qu'il ne sonne, c'est seulement pour lui faciliter le travail. Qu'importe que je ne me rende pas à l'endroit prévu ?

La forêt n'est pas si loin de la fête que ça, au final .

De : Scotty à 22h42

-T'es où ? T'es déjà là-bas ?

De : Scotty à 22h56

- Stiles ?! On t'attends avec les autres devant la taverne dans l'allée 4 je crois ?!

De : Scotty à 23h15

- Putain mais t'es où vieux ? On t'as cherché partout. T'es perdu ? Tu vas bien ?
Stp appel moi.

De : Scotty à 23h27

- Quelqu1 t'as vu passer près du Jules Verne. Est-ce que t'es en colère contre nous ? j'ai fait quelque chose de mal ? Tu m'en veux pour quelque chose ?

De : Scotty à 23h39

- Repond stp.

De : Scotty à 23h44

- Stiles, répnd.

De : Scotty à 23h46

- C'est parce que j'ai oublié ton anniversaire ?

Je souffle longuement et tente d'étendre mes jambes sur le sol froid, mais j'ai du mal à les déplier.
Je suis assis en face du lac, pratiquement au même endroit qu'il y a quelques jours, une bouteille de whisky à la main – je l'ai acheté en passant devant l'épicerie du campus-.
J'entendrai presque la fête qui bas son plein, un peu plus loin, mais non. Tous ce que je peux sentir, voir et entendre, c'est du noir, le néant.
C'est calme et paisible ici, on entend rien d'autre que le vent qui se perd entre les membres atrophiés des géants de bois.

Mon regard se perd dans l'horizon et je prend encore une gorgée directement à la bouteille. Le liquide épais et légèrement acide s'écoule dans ma gorge, me faisant tousser doucement.

Je sens mon téléphone vibrer à nouveau dans ma poche et m'en saisi. C'est encore Scott.

De : Scotty à 00h32

- Derek te cherche. Il est complètement déchiré et j'ai rien compris à ce qu'il m'a dit, mais il te cherche.

Derek ? Pourquoi est-ce qu'il me chercherait ? On a plus rien à se dire, comme il a si bien fait comprendre à Laura, je lui fais honte.

Il me déteste.

J'applique une légère pression sur l'intérieur de mon poignet qui me fait gémir piteusement.

Et je le mérite bien.

N'ayant rien eu de mieux à faire – et surtout, je me pelais le cul avec cette espèce de pluie qui c'est mise à tomber – j'ai fini par rentrer, et me mettre au lit.
J'ai reçus quelques autres message de Scott, puis de Lydia et un ou deux d'Alison bien que je n'en ai pas lu un seul, parce que à quoi bon ?
Ce soir j'étais fatigué, et je n'avais pas envie de parler - encore moins de faire la fête-, et même si j'y étais allé comme c'était prévu, je l'aurai gâché de toute façon.

Je gâche toujours tout, moi.

Après avoir enlever mon pantalon et avoir enfilé un t-shirt qui traînait sur ma commode, je prend une moitié de somnifère et me glisse sous les couvertures. Mes cheveux sont encore mouillés de la pluie et ils humidifient désagréablement ma tête d'oreiller, mais, qu'importe. Ce soir, mes rêves seront plus doux qu'à l'habitude, c'est l'essentiel.

''Il n'est pas de douleur que le sommeil ne sache vaincre.''
Honoré de Balzac

Mon corps me brûle. J'ai l'impression d'être en feu. C'est comme si un brasier, dont la source serait mon bas-ventre, me consumait tout entier.
Tout est flou et m'apparaît comme distant, je ne peux que sentir, ressentir.
Une goutte de sueur s'écoule le long de ma gorge, -ou est-ce encore à cause de