ses mensonges les plus habiles. Enfin, je l'ai capturé. Ou plutôt, je lui obéi lorsqu'il m'a demandé de l'enfermer. C'était peut-être une erreur. Je crains qu'elle ne soit irréparable…. »

Nous savions L en danger – il était l'hérétique face à une pseudo divinité qui ne supportait pas la contradiction. Nous devinions aussi son tourment  - devant nous, il s'était présenté comme un monstre tandis que, face au monde, il affirmait incarner la justice. Jamais nous ne nous l'étions représenté triste. Pourtant, il avait été seul au monde et abandonné, solitaire et souvent incompris. Pourquoi lui refuser cette tristesse toute naturelle ? Etait-il trop triviale pour mon idole ? C'est ce jour là que j'ai décrété : les étoiles ne disparaissent pas lorsqu'on ne perçoit plus leur lumière. Elles sont toujours là, dissimulée par la lueur d'un autre astre, le soleil ou même la lune. C'est à ceux-là que je devrais en vouloir. 


L persistait par fierté, il se battait parce qu'il craignait la défaite. Il affrontait Kira pour se dérober à son jugement inéluctable. 



Ce n'était pas tout, mais à ce moment-là, c'était la seule conclusion qui m'était accessible. 


« Tenez. Regardez. »

L leur tendit une photographie. Near s’en empara immédiatement mais le regard de Mello s’attarda sur l’expression de son idole. Comme un avide lecteur perçoit les plus fines insinuations par delà les simples mots, Mello devinait aisément les émotions complexes que L croyait dissimuler. Seulement, il ne parvenait pas à les nommer avec certitude. Il distinguait des sentiments par instinct mais lorsqu’il tentait de les saisir, ils fuyaient et se dissimulaient de nouveau dans l’obscurité.

L’attitude de L intriguait tellement Mello qu’il n’avait même pas pris le temps d’observer la photographie lorsque Near déclara :  « Et la deuxième ? »

« De… ? », l’interrogea L. Il piocha un macaron au chocolat.

« Je pense que tu as l’intention de nous faire comparer deux photographies », précisa Near

Mello aurait pu jurer qu’il avait perçu un tremblement sur sa fin de phrase.

Le détective eut l’air vaguement satisfait mais n’exigea pas de Near qu’il justifie son affirmation. En temps normal, l’esprit de compétition de Mello l’aurait conduit à protester. Il n’y songea même pas. Son attention était toute dévouée à l’observation du détective. Mello avait le sentiment de passer à côté d’une évidence. L ne les testait pas. Il leur demandait leur avis. Il n’avait pas demandé à Near de détailler son raisonnement car il était impatient d’entendre leurs réponses. Pourquoi ? Ne faisait-il plus confiance à ses propres conclusions ? Prévoyait-il une éventuelle défaite… ?

La gorge de Mello se serra si fort qu’il porta la main à sa cou pour s’assurer que rien n’essayait de l’étrangler. Il croisa le regard de L et cessa de respirer pour de bon. Ce qu’il y lut…était-ce de la culpabilité ? Il devait se tromper.

« Voici la deuxième photo. »

Cette fois, Mello pris le temps de détailler les deux images. Elles représentaient la même personne, un jeune homme enfermé dans une cellule. La qualité et la prise de vue indiquaient que les images provenaient d’enregistrements vidéo. La date inscrite au dos des deux photographies était la même. A première vue, l’heure seule variait vraiment : elles avaient été prises à deux minutes d’intervalle. Ces aspects techniques en tête, Mello s’intéressa au sujet.

En dépit de l’épuisement qui marquait ses traits fins et réguliers, le jeune homme s’efforçait de conserver une certaine dignité. Son apparence évoquait à Mello l’image d’une œuvre d’art très chère, très belle, et inaccessible. Instinctivement, il sut qu’il devait entretenir son apparence comme un guerrier lustre son armure. Il était sublime comme une statue : intouchable, d’une beauté intimidante, apollonienne. Dénué de charme, décréta intérieurement Mello.

Kira pouvait-il se cacher derrière cette apparence si soignée, si parfaite ? Pourquoi pas. Après tout, tout serial killer qu’il était, il se voulait dieu d’un monde où l’ordre était la seule norme respectable. Pas difficile de distinguer un tel maniaque derrière ces traits terrifiants de régularité.

Mello se lassa de l’observer.

« Qu’est-ce que ces photographies ont de particulier ? », s’impatienta-t-il

« Il semble impossible de déterminer l'instant où il a transmis son pouvoir », ajouta Near, « Avez-vous pu le prendre sur le fait ? »

L laissa échapper un soupir ; Mello eut très envie de s’enfuir et de tout recommencer. Etait-il déçu ? Malgré l’angoisse qui lui glaçait le sang et raidissait ses membres, le jeune garçon parvient à regarder son idole dans les yeux. La