, suivit-il en prêtant un court silence avant de continuer, tellement que celui-ci est capable de cesser de battre au moindre geste perturbateur. »

 

Il avait raison, et pourtant, le contact de sa peau contre la mienne ne faisait qu'apaiser mon cœur en détresse. Mon frère ... n'était pas qu'un héros. C'était un magicien. Autant doué par les gestes que des mots et inversement. Une sorte de paradis constitué uniquement de deux personnes comme le voulait la croyance biblique. Une situation qui n'aura été que temporaire, telle a été la première erreur humaine avant de connaître le monde. L'enfer de la vie sur Terre.

Mon regard s'était dissipé du sol, croisant tout juste le sien vers le mien. Des yeux furtifs, sauvages et empli d'ingéniosité.

Oh combien la chose que j'avais aimée pouvait être le poignard qui mettrait fin à ma vie.

 

« J'aurai aimé pouvoir être aussi résistant que toi, hyun— »

 

Un geste brusque surgissant sans crier gare. Brusque certes, mais sans le moindre trait d'une violence physique. Nous étions comme deux petits animaux, totalement opposés face à l'autre. La chaleur corporelle enveloppant ma peau pâle semblait être la seule chose qui comptait pour nous, un peu comme si, l'espace-temps ne s'était arrêté rien que pour nous. Seules les dunes de miel se mettaient à miroiter dans le reflet de ses yeux.

 



« Sae ... young ... ? disais-je, renversé au sol, lors d'une longue étreinte à m'en briser les os. »

« Tu es déjà ce que je recherche, Saeran-ha. »

 

... Oui, un véritable prédateur.

 

« Car je serais toujours le renard qui en aura après ton cœur. »

Un cœur fervent et innocent au service d'un ego qui ne demandait qu'à être valorisé pour se trouver une place parmi l'Éden qui nous retenait en cage, voici qu'il en était.

Et je me suis mis à repenser à ces terres désertes. Vides et dénuées de sens, telle la vie que nous menions et sans le moindre intérêt que d'errer dans ces endroits si ce n'était que de vivre l'un pour l'autre. L'une de nos nombreuses promesses où le goût du risque était omniprésent. Une promesse utopique, inconsciente ...

Notre premier péché.

 


 Et j'ai attendu, attendu et je m'y suis perdu. 


 

Imprégné par l'odeur familière de sa peau, tête blottie contre ma clavicule à la recherche de douceur. Si bien que cela m'était arrivé de demander lequel d'entre nous perdrai la tête en premier, tellement cette chose était devenue une manie obsessionnelle. Respirer notre essence toute entière avant de voir celle-ci disparaître pour de bon. L'humain avait pour reste la reconnaissance, les vestiges de son corps, eux, disparaissant comme s'ils n'avaient jamais existé. C'est alors qu'en suivi cette folle lubie :

La lubie de prendre goût à la chair de cette entité divine qui me fera temporairement oublier ma démence de ma piètre existence.


 Si seulement j'aurai pu réagir plus vite ce jour-ci. 


« ... Je vais y aller. Maman risque de se réveiller dans pas longtemps, dit l'aîné en se relevant l'air peiné et fuyant tout contact visuel. »


Non, dis-moi ce qu'il s'est passé. Dis-moi ce que tu voulais insinuer en me susurrant ces mots à l'oreille, dis-moi pourquoi. Pourquoi ... tu ne me dis tout cela que maintenant.


« A-Attends ! Je ... Si je t'appartiens, ça veut dire que, toi aussi, tu m'appartiens ? »

Quel idiot.

Ce fut l'époque où je pu apercevoir une des sept ... Non, des huit merveilles habitées en ce monde. Une merveille éphémère mais dont cet instant me restera, lui aussi, éternellement gravé en ma mémoire. A quel point aurai-je aimé être celui qui consumait sauvagement ces perles ruisselantes qui descendaient de tes joues comme tu le faisait si bien avec moi.

Saeyoung, quel égoïste.

« Peut-être. »

« Quoi ? Non, attends ! Tu as ... Tu m'avais promis qu'on serait toujours ensemble ! Prends moi ... ! »

Des rires, des pleurs, tout cela dans les souvenirs que nous avons entretenus ensemble. Tout cela broyés dans le noir complet avec la dernière image qu'il me restait en tête : La dernière famille qu'il me restait de toi.

 


 Prends-moi en dehors du temps et de toute saison. 



 Et loin, loin de tout, nous chanterons sans raison.* 



 


Un dernier souffle, la fin d'une prière envoyée au ciel du tout puissant, ainsi puisse-t-il entendre ces paroles gravées depuis la croix du genre humain et qui nous est du. Prenez-nous corps et âme vers une terre où les âmes charitables auront reçu le mérite de tout les supplices de la Terre.

— ... Je vous en supplie, prenez-moi aux côtés de mon frère.