de mes fils représente le Nord du Brésil, mon fils aîné. Non, son père n'est pas Brésilien, ce n'est pas obligatoire.

- On dirait que la fumée va sortir de par vos oreilles...

- Lulu, désolée mais je crois que nous allons faire...Une pause chez Dan.

- D'accord à bientôt Asia!!! Mtendere: NON n'essaye pas encore de faire des hybrides impossibles, tu fais peur aux villageois après quand tu les laisse dans la nature!!!

Rencontre avec Dan, Représentant de l'Océan Atlantique et sa compagne Klea qui représente les Balkans.

- Asia, je ne m'attendais pas à te voir aujourd'hui j'ai été étonné de sentir ta présence, tu n'as pas de problèmes au moins? Hein?! Voilà une histoire bien étrange... Donc, on recommence. Je suis Dan je représente l'océan Atlantique, enchanté. Cette histoire de sentir la présence? Très bien: tout les Représentants savent en principe détecter quand un autre ou une se trouve sur leur territoire, normalement il est possible de même identifier d'où vient le Représentant ou la, sans le connaître ni l'avoir vu. Du moins ma fratrie et moi en sommes capables.

- Tout le monde n'y arrive pas, c'est vrai, j'avais été surprise de découvrir que Mai n'y arrivait pas. Oui, asseyez vous, si vous n'avez pas l'habitude de ce type de voyage, ça doit vous secouer un peu. De l'eau peut être? Vous semblez pale soudainement.

- Je me demande quand même comment un être comme vous a pu avoir accès à une magie aussi puissante, d'un côté vous venez d'un autre monde, peut être que les "humains" chez vous ressentent davantage la magie.

- Avec les filles on a fini par se dire la même chose. Cette personne a d'abord atterri près d'Abysse.

- L'attirance de sa magie ancienne, peut être. Encore plus avec ce que cache le fond des océans.

- Qu es ce que vous dites, des sirènes? Existent elles? Oui pour une raison particulière. Tenez, buvez. Il y a eu une période où énormément de croyances se sont développées, principalement autour du surnaturel, les divinités, les créatures fantastiques, à ce moment de l'histoire les gens ont tellement cru, en ont tellement parlé qu'ils ont fini par les "créer".

- Oui, je comprends votre surprise, c'est curieux. Imaginez la nôtre quand nous nous sommes retrouvés du jour au lendemain avec des créatures dans les océans qui n'existaient pas à l'origine.

- Danou, j'ai été me promener et j'ai trouvé une magnifique lampe qui irait à merveille dans notre salon! Ho, vous avez du monde, je dérange? Bonjour Asia et vous êtes...? Un humain d'un autre monde qui a atterri ici sans savoir qui il est et comment il a fait, c'est pas banal comme histoire ça tiens! Moi c'est Klea et je représente la région des Balkans et je suis également l'épouse de Dan voilà pourquoi je porte cette alliance. Chéri, je pense que ce serait pas une mauvaise idée si l'amnésique passait la nuit chez nous pour se remettre de ses émotions, je vais préparer la chambre d'amis.

- Répétez? Où nous sommes actuellement à Sainte Hélène, oui l'île où a été exilé Napoléon. Vous savez qui il était? Oui, oui c'est ça exactement, ce personnage historique semble identique dans nos deux mondes. Qu es ce que Klea fait si loin de chez elle? Nous sommes libres de bouger comme cela nous convient. Voilà une question intéressante, comment faisons nous pour vivre sans que personne nous dérange: nous utilisons la magie pour effacer les éléments non rationnels nous concernant. Par exemple quand nous devons passer officiellement avec un chef d'état et que cela fait un moment qu'il est au pouvoir et qu'on a été déjà montrés avec lui, nous faisons en sorte de nous donner l'âge que nous sommes sensés avoir. Et si nous devrions être morts à ce moment là, on opte pour un autre autre aspect physique. Personne ne sait que nous existons en tant que Représentants, ce serait trop dangereux, trop compliqué.

- Certains et certaines rendent même leurs domiciles inexistants pour la population.

- Abysse le fait pour son appartement en France.

- Vu le caractère de la bête aussi... Je ne sais pas de ton frère ou de ta sœur qui est le moins sociable, elle n'a même pas de Cardinal chez elle.

- Cela s'explique par la magie qu'elle partage avec les jumeaux.

- Vous semblez au bord de l'épuisement, allez donc vous coucher, nous repartirons quand vous auriez récupérer suffisamment.

- Suivez moi, la chambre d'amis est au fond du couloir.

Présentation de Amy ( Représentante de l'Amérique) et de ses quatre Cardinals.

- Je crois que j'ai bien fait de vous conseiller de vous reposer et de reprendre des forces. J'aurais préféré