ait été effectivement puni devait aider. Pour tourner la page ou un truc du genre.

Le Remus Lupin marchant à ses côtés devait aider également. Harry s'avança.

« M. Black ? Je suis Vélitas. Je crains de devoir prendre un peu de votre temps. »

Sirius sourit. Un sourire bien moins dérangé qu'il ne l'avait jamais été. Harry sentit un pincement au cœur de n'avoir jamais réellement réalisé comment son Sirius avait été mal en point.

« J'ai entendu dire que vous être le plomb à remercier pour avoir mis la main sur le rat. Je serais heureux de coopérer avec quoi que se soit dont vous pourriez avoir de besoin. »

« Et bien… je suis désolé de dire que cela concerne votre frère. »

Le sourire de Sirius ramollit légèrement, mais l'homme resta accueillant.

« Peut-être, M. Black, pourrions-nous tous les trois aller prendre le thé dans un café moldu voisin ? J'ai amené mon polynectar avec moi. »

***

Sirius fut étonnamment facile à convaincre. Peut-être que c'était l'expression de sa reconnaissance, peut-être l'euphorie de savoir que Régulus était mort dignement après tout, peut-être la présence rationnelle de Remus, mais de toute façon, ils se retrouvèrent tous à Square Grimmaurd trente minutes plus tard, pour récupérer un objet utile à l'effort de guerre. Mieux valait ne pas mentionner les horcruxes.

« Kreatur ! » cria Sirius. « Visites ! »

L'elfe de maison apparu, semblant hésiter entre être stupéfait et suprêmement grincheux.

« Maître est revenu ? Sale traître… »

« Tu feras tout ce que dit Mr Vélitas, compris ? »

Harry ne laissa pas le temps à l'elfe de répondre.

« Kreatur, je crois savoir que Régulus t'a laissé un objet à détruire, n'est-ce pas ? Un médaillon ? »

L'elfe lui lança un regard mortifié. Avant qu'il ne puisse trop se mettre sur la défensive, il continua.

« Maître Sirius et moi voulons le détruire, avec cela. » Il sortit une vieille dague forgée par les gobelins, qui avait été enduite de venin de basilic. « Veux-tu nous laisser essayer ? »

Kreatur le fixa avec de grands yeux, et disparu. Il revint bien vite, les regardant tous comme s'ils étaient des extra-terrestres.

« Merci »

Et sans plus de cérémonie, il le poignarda férocement.

Plus tard, l'elfe fut très coopératif lorsque Sirius lui demanda – plus gentiment qu'Harry ne l'avait jamais vue – de nettoyer la maison de manière correcte.

Il prit bien vite son congé, souriant malicieusement au fait que tous les horcruxes soient détruits – Nagini ne l'était devenu que lorsque que Croupton junior n'avait rejoint Voldemort, avant le tournoi des trois sorciers.

Un mois avant le début de son entrée à Poudlard, il fut heureux de commencer à recevoir des lettres prudentes de la part de son parrain, qui était apparemment maintenant un membre du magenmagot. Les réouvertures des dossiers juridiques avaient laissé plusieurs places de libres, après tout.

***

« Bonjour ! » s'écria la jeune fille de manière joyeuse « Je suis Hermione Granger, et toi ? »

Harry lui sourit, et essaya de réfréner le sentiment de fausseté que toute la situation lui inspirait. Il avait su que cela allait arriver, bien sûr. Mais il avait oublié à quel point jeunes ils avaient tous été.

Il l'avait soupçonné, avant. Mais maintenant, il était certain qu'un agent des services de renseignement et un scientifique de renom de 37 ans ne pourrait pas être meilleur ami avec une préadolescente de 11 ans, aussi intelligente soit-elle.

« Harry Potter » fit-il en lui tendant la main.

Elle ouvrit des yeux énormes.

« Vraiment ! Je ne peux même pas te dire la crise cardiaque que j'ai failli avoir lorsque j'ai réalisé que le célèbre Dr Potter, le plus jeune double doctorant de l'histoire d'Oxford, et le garçon-qui-a-survécu était une seule et unique personne, mais bien sûr c'est parfaitement logique… »

***

« SERDAIGLE ! » cria le choixpeau après quelque instant de réflexion sur la tête d'Hermione.

Apparemment, la discussion dans le train avait payé. Il espérait qu'elle pourrait avoir des amis, là-bas. Parce que cette fois, il ne pensait pas qu'il y aurait de répétition exacte du troll à Halloween.

Les noms continuèrent à défiler, jusqu'au sien. Les chuchotements se firent bien sûr entendre dans toute la salle.

« Ho, par les fondateurs » commença le choixpeau après un moment de silence aussi stupéfait qu'un chapeau pouvait l'être. « Un Serpentard. Au plus profond de vous, même si ça ne parait pas souvent et que tous, même vous, ne le réalisez pas vraiment, vous êtes un Serpentard jusqu'aux os… Une telle ruse, une telle planification, de tels projets… »

« Mais pas pour moi. Une ambition pour le monde. »

« Oui… Je comprends que vous