évidence. Il voulait jouer, on allait jouer. Je pris tout mon temps pour ramasser, ne manquant pas d'agiter mon derrière. Quand je me releva, je sentit un torse dur derrière mon dos.

_ À quoi tu joues, siffla Styles directement dans mon oreille. 

Mon cœur se mit à cogner dans ma cage thoracique. J'étais seul avec lui dans la forêt, tout pouvait se passer à l'instant. J'étais idiot de le provoquer de cette manière ; je m'étais pourtant promis de tout faire pour ne plus l'avoir sur le dos, depuis la soirée.

Je me dégagea, le menton haut.
On s'observait en chien de faïence, face à face. Là maintenant il y avait tellement de tensions entre nous qu'elle ne pouvait se résulter qu'en acte sexuelle, ou de violence.

_ Je t'apprends à prendre soin de la nature, répliquai-je durement.

Je choisi la violence. Je ne voulais pas lui donner ce que je lisais dans ses yeux.
Harry inspira lourdement et reprit la banane d'entre mes mains, d'un mouvement sec, l'emballant dans un papier et la rangeant dans son sac.

_ Tomlinson, t'as intérêt à me diriger vers notre groupe. Je commence à perdre patience.

Il m'avait soufflé ses mots dans un murmure sévère avant d'avancer, les gestes saccadés, devant moi sans se retourner.  Bien. Il semblait que c'était son tour de bouder.

*

Mes jambes commencèrent à se faire lourde. 

Parfois, il se retournait pour me foudroyer du regard, commençant de plus en plus à comprendre que je ne savais pas plus que lui où en était le groupe. 

_ Je pourrais te plaquer contre un arbre et te baiser dans la seconde.

Je frissonna. Ces mots me firent l'effet d'un poignard dans le ventre. Ils étaient froid, dédaigneux, dénués de tendresse, brutaux. 

Il ne disait pas ça par pur désir, mais seulement par un besoin animal de contrôle et de relâchement de pression qu'on avait accumulé tout les deux depuis qu'on avait perdu notre professeur. Qui plus est, la tension palpable entre nous n'arrangeait rien. Il y avait toujours cette tension, c'était ce qui avait conduit, des mois plus tôt au nouvel an, à ce qui s'était passé dans les toilettes d'Eleanor. Qui me convainquait de rester loin de lui, de fuir les problèmes avec Niall. 

Ça ne marchait tout simplement pas comme ça. 

Je me racla la gorge et fit comme si je n'avais rien entendu. Le soleil commençait à descendre dans le ciel, et la couleur se faisait plus profonde. Il devait être dans les alentours de 17h.
La brise se faisait plus fraîche, et j'étais tellement frileux que j'en avais déjà la chair de poule.
Je repensais à quand ma mère me disait de toujours amener quelque chose de chaud avec moi.

_ Il faudrait qu'on trouve quelque part où s'arrêter, si jamais, grogna Harry devant moi. Il ne s'était toujours pas retourné. Pff. J'aurais dû savoir que tu n'étais pas capable de lire une carte.

_ Tu n'en est pas capable non plus.

Il me piquait. J'en avais déjà marre de sa présence. 

_ Sauf que moi, à ta différence, je l'assume.

_ Je voulais seulement voir si tu étais aussi débile que tu en avais l'air, menti-je.

Il se retourna, fulminant. Je ne pût m'empêcher de faire un pas en arrière, mon dos percutant l'écorce d'un arbre. 

_ Ne fais pas ton malin avec moi, Tomlinsette.

C'était le surnom qu'on m'attribuait au lycée, dû à mon apparence androgyne.

_ J'aurais dû te laisser par terre. Je ne sais pas ce qui m'a pris, repris Harry en s'avançant lentement vers moi, l'air menaçant.

_ Je n'aurais pas dû te faire une fellation, ce soir là, rétorquai-je du tac-o-tac, la tête haute. Tu es beau mais si prétentieux. Je ne sais pas ce qui m'a..

Il plaqua durement ses lèvres contre les miennes, ce qui m'arracha un « humpf » de surprise. Il agrippa mes joues et mouva ses lèvres sur les miennes, quand bien même je fusse trop choqué pour amorcer un mouvement. Insistante, sa langue se fraya un chemin dans ma bouche, et je fus forcé d'entrouvrir mes lèvres. Styles laissa échapper un grognement de satisfaction. 

Auquel je répondis, force était de constater, après trois tour de sa langue contre la mienne. J'oublia Niall, j'oublia tout ce qui le concernait. À ce moment, de toute façon, nous étions seuls, et seulement les arbres et les oiseaux seront témoins de notre secret. Je m'accrocha à lui à mon tour, passant mes bras autour de sa nuque. 

Les baisers brûlants de Styles poursuivirent leur course contre le coin de mes lèvres, pour finir