entre les miennes, me forçant à les écarter largement, sa cuisse musclée et chaude faisant pression sur mes sexes.



 Ce n'était pas complètement désagréable. Ce qui n'enlevait rien au fait que je sois parfaitement nu contre un Alpha inconnu et pleinement habillé, sans aucune idée de sous quelle drogue j'étais pour ne pas me souvenir de ce que je faisais ici et d'ailleurs d'où était « ici ». Et le parfum de l'Alpha m'informait qu'il était ancré et qu'il avait un enfant... un jeune, très jeune enfant. Je m'en voulais toujours de débarquer dans une jolie famille. Dans un beau salon décoré, en plus, à mon goût. Contrairement à ce que pensaient les Omégas qui avaient eu la chance de ne jamais connaître le travail qu'attendaient de nous les Maisons, ou qui avaient volontairement oublié ce moment de leur vie, je n'appréciais pas m'immiscer dans des Ancrages.



 Cela dit, l'Oméga de cette maison-là l'avait peut-être un peu cherché, vu la dureté phénoménale du pénis de son Alpha contre mon ventre, sa faim, son désespoir, presque, dans son baiser interminable et humide. Lorsque j'en aurais un, je ne le laisserais jamais arriver à un tel degré inassouvi d'excitation – mais bon, le mal était déjà fait, à moi d'en assumer les conséquences.



 L'Alpha déplaça sa jambe intrusive pour aligner son corps avec le mien et se frotter contre moi, le tissu de sa braguette irritant mon sexe mou, qui commençait tout juste à exprimer un peu d'intérêt pour l'odeur de grand méchant loup qu'il dégageait furieusement. Sa queue était d'une taille très correcte, lourde et engorgée. Un de ses bras enserrait toute ma taille, l'autre était tendu vers mon visage, ses doigts agrippant mes cheveux. Ses gestes plus intenses que violents me faisaient mouiller, mes mains docilement posées sur ses hanches. Son parfum fonctionnait parfaitement sur moi.



 Je réalisai qu'il m'avait fait décoller du sol, qu'il soutenait tout mon poids par sa prise sur ma taille, me surélevant ainsi pour que nos bouches soient presque à la même hauteur. Le geste d'enrouler mes jambes autour de son bassin me vint naturellement, comme mille fois répété. Nos bites se touchant d'autant plus, l'Alpha s'excita sérieusement contre mes parties génitales, les deux bras enserrant mon dos, sa salive ayant conquis ma bouche. Il avait un goût de guerrier, un politicien ou un chasseur, peut-être ? Je lui laissai tout pouvoir sur ma langue. Je n'avais quasiment rien à faire. Il prenait et donnait à la fois.



 Lorsque mon lubrifiant fut suffisamment abondant pour commencer à se répandre sur mes cuisses, les mains puissantes me lâchèrent, et saisirent plutôt mes fesses appuyées au mur froid, glissant juste en dessous, dans la substance visqueuse qui sentait à mille lieux le sexe et rendait ma peau poisseuse. Nous étions en train de marquer le mur, il ne se débarrasserait jamais de mon odeur. Qu'est-ce qu'il foutait ?



 Soudainement, comme s'il se fut agi d'un baiser court et formel, il s'écarta, me laissant reposer mes pieds au sol, ne me touchant plus. Il sourit, sans doute parce que je ne parvenais pas à reprendre mon souffle alors que le sien était parfaitement mesuré. Il semblait profondément satisfait, presque trop, rendu ivre par mon odeur. J'avais déjà vu cela. Il avait sans doute manqué d'Oméga un moment. Les corps alphas en devenaient fous, malades, violents, et même lorsqu'ils trouvaient ou retrouvaient une chatte à abuser après un moment, la rémission d'une période prolongée d'abstinence était toute aussi longue. Cela arrivait souvent pendant et après les derniers mois de grossesse des Omégas.



 Voilà que j'avais à peu près cerné le client à sa manière de m'embrasser.



 J'inspirai avec plus de concentration le parfum de l'endroit, à la recherche de ses autres occupants. Mon odorat était défaillant, ce qui ne m'alarma pas plus que cela – depuis les quelques années passées à la Maison, j'avais l'habitude de perdre parfois, sans raison apparente, le plein contrôle d'un sens ou d'un organe. Avec toutes les conneries qu'ils mettaient dans notre nourriture... Cependant, même sans sentir la présence d'un bébé, je savais que celui-ci existait quelque part, il était inscrit dans les effluves de l'Alpha, un tout premier petit chiot. Sa mère devait être fatiguée, mal se remettre de l'accouchement ? Être encore à la maternité, peut-être, avec l'enfant ? Et l'Alpha s'ennuyait chez lui, et souffrait, même, et m'avait loué pour ces raisons.



 L'Alpha avait éveillé le désir de mon corps, renforcé par le fait que mon esprit ne soit pas franchement contre. Je mouillais, les yeux baissés, docile et silencieux. Silencieux, parce que les petits gémissements nécessiteux