savoir si celui-ci était de désespoir ou de soulagement. Il avait été si effrayé de voir son professeur mort, de voir son corps étendu sans vie sur le sol, et il était vraiment reconnaissant que ce ne fût pas le cas. Mais il ne comprenait tout de même pas où Rogue avait pu aller.
Perdu dans ses pensées, Harry tressaillit lorsqu'il entendit Hermione s'exclamer derrière lui quand elle et Ron entrèrent dans la pièce.
"Oh mon Dieu... Où est-il ?" demanda t-elle, sa voix tremblante de peur.
Harry se retourna pour faire face à ses amis, avide de valider sa théorie désespérée.
"Il... il doit avoir survécu !" s'exclama Harry, "Il doit avoir récupéré d'une manière ou d'une autre et..."
"Harry..." l'interrompit Hermione, son visage exprimant un profond chagrin, "Non. Cela ne se peut. Il était mort quand nous sommes partis... ou du moins, il était vraiment proche de la mort. Il n'y a juste... aucun moyen qu'il ai survécu à ça. Je suis désolée, Harry, mais c'est... juste impossible."
"Alors quelqu'un a dû l'aider ! Il... Il a dû être emmené à l'infirmerie ! Madame Pomfresh est probablement en train de le soigner en ce moment !" insista Harry.
"Harry... Je ne pense pas..." répliqua Ron.
"Il n'y a pas d'autre explication, Ron ! Il n'est pas là, non ? Quelqu'un a dû l'aider !" argua Harry.
Hermione se tourna vers Ron et le fixa avec un regard implorant. Quand elle lui adressa la parole, c'était dans un ton calme et sérieux. Harry n'entendit qu'une partie des mots qu'elle murmura.
"Juste... vas-y. Vois avec madame Pomfresh et les autres. S'il te plaît. Je vais rester avec lui."
Lançant un dernier regard dans la direction d'Harry, Ron recula et disparu dans le long tunnel qui reconduisait à Poudlard.
Une fois qu'il fut parti, Hermione ramena son attention à Harry, qui fixait toujours la vue morbide devant lui en secouant la tête.
"Non. Non. Il n'est pas mort, Hermione. N'ose même pas me dire qu'il l'est, parce qu'il ne peut pas être mort. Il ne peut... pas."
"Harry... peut-être... peut-être que les Mangemorts ont prit son corps. Je veux dire, peut-être qu'ils ne voulaient laisser aucun partisan de Voldemort..."
"Il n'était PAS l'un d'entre eux, Hermione !" hurla Harry en se tournant vers elle.
"Je sais ça, Harry, mais j'essaie seulement de découvrir ce qui aurait pu se passer après que nous soyons partis."
"MOI AUSSI !"
Harry baissa la tête, embarrassé par sa soudaine irruption insensée. Il prit une longue inspiration et fit courir ses doigts dans ses cheveux, grimaçant lorsqu'il rencontra une matière poisseuse collée dans ses mèches noires corbeaux. Il enleva sa main de ses cheveux et essaya de retirer la substance répulsive en l'essuyant sur le devant de sa chemise. Il blanchit en réalisant que celle-ci était déjà imprégnée du même fluide.
Du sang... Le sang de Rogue. Partout sur lui. L'odeur âcre et nauséeuse le pénétra... cela lui rappelait la rouille, ou un métal mélangé avec une trace de parfum écœurement sucré. Harry déglutit difficilement pour tempérer son irrépressible envie de vomir et avala la bile qui était en train de monter dangereusement dans sa gorge. Il se détourna de la scène répugnante et regarda dans les yeux bruns chocolat d'Hermione, il y découvrit tristesse et compassion.
"Il pourrait avoir transplané. La Cabane Hurlante est en-dehors des limites de Poudlard" glissa Harry.
"Il n'était pas assez fort pour endurer un transplanage, Harry. Même si quelqu'un d'autre l'avait transplané, cela aurait été bien trop dangereux pour quelqu'un d'autant blessé." répondit douloureusement Hermione.
"Alors... alors quelqu'un a dû l'aider", conclu Harry "Nous devons juste attendre que Ron revienne avec des nouvelles".
Hermione hocha la tête, puis traversa la large pièce, et s'installa sur le sol dans le coin le plus éloigné des restes de l'attaque de Nagini. Harry la suivi et se laissa tomber à côté d'elle. Elle attrapa sa main, toujours couverte du sang de Rogue, et la serra dans la sienne. Un silence abattu les enveloppa un instant, mais il fut bien vite interrompu par la question qu'Harry était sûr de voir venir.
"Harry ? Qu'est-ce que le professeur Rogue t'a montré dans ces souvenirs ? Pourquoi es-tu soudainement si... si désespéré et concerné par lui ? Cela... cela ne fait aucun sens", affirma t-elle. "Qu'a t-il bien pu te montrer pour changer ta perception de lui aussi radicalement ?"
"Tu étais là dans la Grande