cette fois ? soupirai-je. Papa ?

- Qui d'autre ?

- Qu'est-ce qu'il a dit ?

- Rah... tu sais... Ruby n'est même pas venue ? Elle ne voulait pas – encore... supporter ce cirque. C'est, ma, femme !

- Ce n'est pas parce que vous avez deux bagues assorties que vous êtes ensemble, Sammy. Cas et moi, on est ensemble. Ruby et toi, c'est passager. Je t'ai laissé faire ce que tu voulais, mais tu devras t'en rendre compte à un moment, tu comprends ? Tu as besoin d'un Oméga. Comme tout le monde.

Je me permettais d'être franc car il aurait sans doute oublié le lendemain, de toute manière – je ne voulais pas le peiner. Ils étaient mariés depuis plus d'un an ; combien de temps la comédie durerait-elle encore, de toute façon ?

Sam rit presque machiavéliquement, et se laissa glisser au sol de l'ascenseur.

- Parce que toi et Cas êtes plus que moi et Ruby ? railla-t-il.

- On est ancrés pour la vie, on porte des Tatouages coordonnés, on a une maison et un fils en route. Fais mieux, vas-y ?

- Ruby et moi, on est amoureux. On l'était avant de se marier, on est sortis ensemble, on a décidé qu'on voulait ça. Nos odeurs ont pas décidé pour nous.

- Je suis...

- Amoureux de Cas ? Vas-y, dis-le ? C'est bien ce que je croyais. Et il était enceinte de toi aussi quand tu t'es barré chasser pour l'éviter, qu'il s'est retrouvé tout seul ici alors qu'il nous connaissait presque pas.

- Tu parles beaucoup trop intelligemment pour un mec bourré.

- Dean, je l'aime. C'est la femme de ma vie.

- Va dire cela à l'Oméga que tu violeras sauvagement et engrosseras quand tu te réveilleras un matin le nœud frustré par trente ans de célibat et en rut. Tu n'as pas appris des erreurs de Papa ? J'adore Adam, mais c'est une erreur. On ne fait pas de chiots en dehors de l'Ancrage, Sam, tu le sais : tu veux que cela t'arrive un jour ? Un bâtard ? Tu sais le cauchemar qu'est la vie pour un Oméga enceinte sans Alpha ?

- Arrête. De. Me culpabiliser. Je gère. Je ne veux pas d'Oméga.

- Je sais, Sammy. Mais tu ne tiendras pas cette décision très longtemps. Enfin, tout le monde l'espère pour toi. Qu'est-ce que tu perdrais à t'ancrer ? Trouve une jolie Oméga et fonctionnez à trois, si tu aimes tellement Ruby.

- Rahh... Tu sais pourquoi je veux pas d'Oméga.

- Oui. Et je te rappelle que moi non plus, je n'étais pas trop pour. Mais heureusement, il y a des gens qui te font changer d'avis.

Je soupirai et tentai pour la cinquième fois de le faire se relever – l'ascenseur était arrivé au troisième étage depuis un moment.

- Mon homme arrivera peut-être à te convaincre, espérai-je. T'expliquer. Tu as bien accepté de t'ancrer à lui au cas où je venais à mourir, non ? C'est quoi la différence, de le faire avec quelqu'un d'autre maintenant ? Et désolé, mais ton sperme ne va pas tenir éternellement si tu ne te stimules pas dans un Oméga régulièrement. Tu pourrais ne jamais être père.

- Peut-être que je le veux pas.

Cela, c'était le pire mensonge qu'il ait jamais eu le toupet de me dire - il passait même au-dessus de la fois où il m'avait juré ne pas avoir baisé avec cette petite Bêta sur la banquette de l'Impala.

- Sammy...

- C'est bon, Dean. J'y suis.

Il s'agrippa à la porte de sa chambre et y rentra, la claquant derrière lui. Il n'y avait rien à faire.

Je montai les escaliers d'un étage. Ceux-ci, loin d'être en marbre comme les autres, étaient discrets, simples – ils avaient été conçus pour les domestiques qui vivaient auparavant sous les combles. Mais j'avais une affection toute particulière pour eux – il n'y avait que Cas et moi qui nous y aventurions, ils sentaient... la maison, nous. J'aurais un petit pincement au cœur lorsque nous déménagerions. Notre maison était fin prête depuis quelques jours, mais nous nous étions dits qu'il valait mieux rester ici jusqu'à la babyshower – avait-ce été un prétexte ?

Ouvrant la porte de notre chambre, je tombai sur tout ce que j'avais besoin de voir à cet instant, fatigué par mon frère, par la nuit, toutes les conversations, un repas trop riche, un tout petit peu trop d'alcool – étonnement