débattre emmêlée dans sa longue cape noire. Lorsqu'elle s'en débarrassa enfin, après l'avoir finalement jetée sur le sofa le plus proche, elle fixa son frère longuement et il fit de même. Elle avait l'air miteuse, alors que lui, même s'il ne portait rien de spectaculaire, faisait très aristocrate. Les deux se jugeaient du regard, c'était à celui qui baisserait les yeux en dernier. Ils ne se haïssaient pas, à vrai dire, leur relation était bien plus chaleureuse que celle que Megan entretenait avec sa mère. Ils aimaient simplement la confrontation.

C'est Félix qui cessa le premier, se rendant dans l'un des sièges faisant face à une grande cheminée décorée de carrelage noir, semblable à celui du Département des Mystères situé au Ministère de la Magie. Le blason de la famille Rowstock trônait fièrement au-dessus de celle-ci. Il était d'une couleur argent, arborant l'image d'un scorpion. Les Rowstock avait gagné une certaine notoriété au fil du temps, bien que leur histoire soit assez floue. Lorsque l'on demandait à quelqu'un ce qu'il savait sur eux, mystérieusement, il ne pouvait que se souvenir de leurs noms et du poste de Langue-de-plomb que certains d'entre eux occupaient et qu'ils logeaient dans une propriété du Comté de Limerick, en Irlande.

─ Alors, cette finale ? Qui a gagné ?
─ Tu le saurais, si tu étais venu comme tu me l'avais promis, répondit Megan, le rejoignant.
─ J'avais des choses à faire, fit-il comme si c'était une évidence. J'ai entendu dire par Lucian Bole que Harry Potter était présent. Il avait exagéré le mot « Potter ».
─ Je n'en sais rien, je ne l'ai pas vu. Par contre, j'ai croisé les Weasley.

Potter est toujours collé aux Weasley, de toute manière, se dit Félix. Les deux jeunes continuèrent à discuter. Megan expliqua que le match avait été un moment inoubliable. Elle n'oublia pas de mentionner l'intervention des Mangemorts, qui avaient détruit le campement. Félix ne réagit pas. Leur mère arriva peu après par la cheminée qui fit des flammes vertes. Elle était décoiffée et sa cape était déchirée. Elle somma à ses enfants de ne pas poser de questions et s'empressa d'embrasser son fils sur le front. La seule remarque qu'elle fit à sa fille fut d'aller brûler la cape qu'elle avait posé sur le canapé, ce qu'elle fit dans la seconde en soufflant longuement montrant son inconfort. On l'entendit monter les escaliers du grand hall, certainement pour rejoindre ses appartements. Bientôt elle retournerait à Poudlard et pourrait oublier l'existence de cette femme pendant une année entière, avant de revenir et de continuer à se faire humilier. Mais elle avait l'habitude, c'était ce qu'elle se répétait pour se souvenir qu'elle avait survécu pendant quatorze ans et qu'elle pourrait encore tenir quatre ans de plus.

Megan, après avoir fait ce que sa mère lui avait dit, partit à l'étage, suivi par son frère, qui lui, rejoint Aubrey. La jeune brune, entendant des bruits, se dirigea vers la chambre de sa mère, bien trop curieuse pour laisser couler.

─ ... la marque des ténèbres. Le Mage Noir sera bientôt de retour, il faut se préparer.
─ Maman, nous sommes sur écoute.

Tout devint noir.

Bonjour, les lutins ! Comment allez-vous ?
J'ai décidé de transférer mon début d'histoire sur ce site, afin de regrouper tous mes écrits et de ne plus en avoir éparpiller aux quatre coins de la toile. Je ne suis pas une productrice de chefs-d’œuvre, j'en ai parfaitement conscience. Ma seule envie est d'écrire librement, sans trop me prendre la tête. :) J'essaierai d'allier le drôle et le moins drôle, en espérant simplement que ça colle assez. :p Ne soyez pas trop durs.~ Également, la liste des personnages est une liste non exaustive -et Megan n'est pas un OC, mais comme elle n'est présente que dans les jeux vidéo Harry Potter, je me suis dit que c'était préférable de la nommer ainsi-. Ah, et je ne m'appuie vraiment sur le livre qu'à partir du quatrième chapitre -environ-. À bientôt, les lutins.

─ xoxo, Lynne.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          


‣ charing cross road, fin août 1994.


Deux adolescents, à priori tout à fait normaux, descendaient la rue. Tous deux portaient des vêtements légers, puisque la saison était encore chaude, bien que l'on pouvait remarquer à quel point leur sens de la mode était au point. Ils portaient des habits bien plus chics que n'importe qui d'autre dans Charing Cross Road. La jeune fille portait une robe courte fleurie à col. Le garçon avait une chemise serrée, qu'il n'avait pas attaché jusqu'en haut, laissant