devait se reposer, que son corps était faible, que se réveiller d'un coma de cinq ans était presque un miracle. Il comprenait vraiment les inquiétudes de Regina mais il avait retrouvé les plupart de ses souvenirs d'enfance, d'adolescent, d'adulte... Ainsi que ceux de sa relation avec Regina, une amitié profonde et solide. Malheureusement, cette relation était teinté de regret pour Robin car il savait qu'il était amoureux d'elle mais il n'avait pas le courage de le lui avouer et de risquer de briser leur lien. Bref, c'était son passé, bon et mauvais.

Il ne pouvait plus rester dans sa chambre à tourner en rond comme un loup en cage.


Résolu, il repoussa ses couvertures et se leva de son lit. Il s'appuya sur sa perfusion à pied pour garder son équilibre et s'approcha de la porte. Devant elle, il entendit la voix de Regina lui préconisant avec un ton qui se rapprochait plus de celui d'un ordre que d'une recommandation, un repos total et cela le fit hésiter. 



« Je ne vais pas marcher longtemps, juste un petit tour dans le couloir. Cinq minutes. » énonça Robin à voix haute. Il voulait se convaincre qu'il pouvait braver l'interdit de Regina avec ce flagrant mensonge qui pourtant sonnait comme une justification valable de sa présence hors de son lit.



Il ouvrit délicatement la porte de sa chambre et passa la tête dans l'embrasure. Il vérifia que les deux côtés du couloirs étaient libres avant de sortir. Le voyant vide, il se glissa hors de la pièce et referma le plus silencieusement possible la porte de sa chambre. Puis il se redressa pour mimer l'attitude qu'il supposait appartenir aux autres patients et s'aventura dans l'hôpital en se promettant de rentrer avant que Regina ne le découvre.


 

Les travaux de rénovation et d'isolation de la chambre vide de l'aile Est avaient commencé le matin même, empêchant Killian de dormir une bonne partie de la journée.

C'est donc un peu somnolant qu'il marchait vers le lac pour retrouver Emma. Il était en retard par rapport à son heure d'arrivée habituelle, car le gardien avait décidé de faire une ronde improvisée à une heure différente de celle de son planning usuel.

Les jours rallongeaient, et Killian observait souvent le coucher de soleil avant qu'Emma n'arrive. Il profitait de ces moments de calme et de tranquillité pour remettre ses idées en place, et ne rien laisser paraître aux yeux de la jeune femme.

Killian espérait qu'Emma ne se serai pas inquiété pour lui, et il accéléra le pas pour la faire attendre le moins possible.
Il la sentait de plus en plus préoccupée, et se faisait violence pour ne lui apporter qu'un soutient silencieux lorsqu'il surprenait son regard voilé, ou les cernes sous ses yeux. Emma ne parlait pas de ce qui la gênait, et il le respectait, tout comme elle respectait qu'il ne parle pas de ses journées.

Il arriva devant la haie, et dû s'y reprendre à trois fois pour trouver le passage. Il manquait définitivement de sommeil.

Il chercha Emma du regard lorsqu'il s'extirpa de la haie, plissant les yeux pour tenter de l'apercevoir dans la pénombre grandissante. Il sourit malgré lui quand il l'a vit, endormie contre le tronc du saule pleureur.

Killian s'approcha à pas lents, prenant garde à ne pas la réveiller. Plus il s'approcha d'elle, plus il prit conscience que quelque chose n'allait pas.
Chaque muscle du corps de la jeune femme semblait être tendu, ses sourcils froncés, et ses yeux s'agitaient sous ses paupières closes. Killian franchit rapidement les dernières enjambées qui le séparaient d'elle, et s'agenouilla devant Emma, qui murmura dans son sommeil.

« N...non...non... »

Killian la secoua doucement par l'épaule pour la réveiller, mais elle se sentit agressée dans son cauchemar, et sembla sur le point de pleurer lorsqu'elle implora « … pas Killian... ».

Sans prendre le temps de réfléchir au sens des mots d'Emma, il la secoua plus fortement, lui parlant pour la réveiller. Il l’appela plusieurs fois alors qu'elle se débattait dans son sommeil, la respiration saccadée.

Elle ouvrit finalement les yeux, et Killian pu voir ses pupilles dilatées par la peur avant qu'elle ne tente de reculer, buttant contre l'arbre, toujours convaincue qu'elle vivait son cauchemar. Elle était si agitée que Killian ne parvenait pas à prendre ses mains dans les siennes, et elle ne semblait pas être consciente de sa présence.

« Emma ! » l'appela-t-il plus fort, espérant attirer son attention. « Emma regarde moi... »

Finalement, elle tourna son regard vers lui, semblant le voir pour la première fois depuis qu'il l'avait réveillée, et sa respiration se fit plus erratique.

Killian réfléchit rapidement, il n'avait pas le temps de penser à ce qu'il ressentait en la voyant dans cet état, il devait se