changerait pas tant qu'ils n'auraient pas une discussion. Ce fut pourquoi il se résigna et décida qu'il irait intercepter Doug le soir même, après le dîner.        Au repas ce soir là, Doug s'était encore une fois débrouillé pour mettre le plus de personnes entre lui et Klaus à table. Et cela commençait sérieusement à énerver ce dernier. D'autant plus qu'il le voyait rire avec les autres et discuter comme si de rien n'était. À la fin du repas, il s'éclipserait en direction des chambres le plus vite possible pour attendre Doug. L'avantage de dormir dans la même chambre, c'était que Doug ne pourrait pas lui échapper très longtemps.     "Klaus !" l'interpella Duco, le sortant alors de ses pensées. "Stan et toi vous êtes de corvée de vaisselle ce soir."    "Quoi ?!"    "Attends, je peux utiliser mon pouvoir de persuasion." tenta Stan en se mettant en position.    Le regard que lui soutint Duco le dissuada finalement de faire quoi que ce soit et ce fut avec un air désolé qu'il se tourna vers Klaus.     "Si le mec est pas d'accord, c'est toujours compliqué."    Klaus soupira bruyamment. Cette histoire de vie en communauté commençait déjà lui taper sur le système.    "Hey, Burt, y a pas moyen que t'ailles faire la vaisselle à ma place ?"    "Alors là tu rêves, je l'ai faite hier."    "Normal, hier on l'a faite tous ensemble."    "Ouais et bah je vois pas pourquoi je la ferai deux jours de suite."    "Aller soit sympa !"    "Non c'est non ! Y a pas marqué...euh...captain produit vaisselle ici !"    "Produit de vaisselle, shampooing, c'est pas bien différent..." marmonna Klaus avant de se diriger vers la cuisine.    "Eh ! Je suis Acidman ok ?!" s'emporta Burt qui l'avait entendu. "Captain Shampooing, c'est de l'histoire ancienne !"    Comprenant que toute tentative de négociation serait inutile, Klaus se résigna à s'acquitter de sa tâche. Aidé de Stan, il essaya de faire au plus vite afin d'avoir une chance de pouvoir parler avec Doug avant que celui-ci ne s'endorme. Il laissa Stan essuyer la vaisselle et se dirigea vers l'escalier. Miss Moore l'intercepta à ce moment-là.    "Et si on dormait ensemble ce soir ?" proposa-t-elle d'une voix aguicheuse.     "Euh...ouais... mais non en fait."    Au regard que lui lança Miss Moore, Klaus comprit qu'il fallait rebondir au plus vite.    "Ouais nan mais c'est parce qu'en fait, je suis hyper crevé, j'ai besoin de sommeil et si je ne suis pas au top de ma forme, je vais faire de la merde et ça va me frustrer et on va s'engueuler parce que tu seras frustrée aussi et franchement, c'est pas trop le type de fin de journée que je kiffe."    "Ouais...moi non plus..."    "Bon bein euh... bonne nuit alors !"    Sans attendre une seconde de plus, Klaus monta les marches quatre à quatre pour rejoindre sa chambre. En bas des escaliers, Miss Moore le regarda disparaître à l'étage. Elle n'était pas tombée de la dernière pluie, elle avait compris que Klaus la fuyait depuis les retrouvailles. Elle avait remarqué que son esprit était ailleurs tout l'après-midi. Et cela l'inquiétait.        Lorsque Klaus entra dans la chambre, il y trouva Doug comme il s'y attendait. Mais à sa plus grande déception, celui-ci était déjà couché et semblait endormi. Il pouvait toujours réveiller Doug pour lui parler, mais avec l'ambiance qui régnait entre eux deux, ce n'était pas forcément la meilleure façon de pouvoir s'excuser. Klaus s'allongea sur son lit et essaya de trouver le sommeil, mais sans succès. L'idée que Doug puisse lui en vouloir le hantait. S'il ne parvenait pas à s'excuser et à mettre les choses au clair avec son ami, est-ce que Doug continuerait à l'ignorer ? Est-ce que cela voulait dire qu'ils ne se parleraient plus jamais ? Avec John, ils formaient un trio, ils étaient unis tous les trois. Ils avaient tout fait ensemble, tout vécu. Bon, sauf la dernière grande bataille. Mais tout de même, ils étaient inséparables, non ? Surtout Doug et lui, ils se connaissaient depuis des années maintenant, bien avant que John vienne changer les choses. C'était dans l'adversité qu'on reconnaissait ses vrais amis...Est-ce que la bataille contre Hypnos avait été une épreuve trop difficile pour leur amitié ? Est-ce qu'il allait devoir faire une croix sur Doug et tourner la page ? Non...non...non ! C'était tout simplement inimaginable. Il ne pouvait pas le perdre, pas lui ! Et puis comment allait-il faire sans Doug pour faire les haltères dont il avait tant besoin pour son entraînement quotidien ? Il avait