chips que tu avais caché dans le placard.
Je l’ai trouvé, je l’ai mangé.
Bisouuuuus ! »

Derek ne savait plus qui appeler, ne savait plus où chercher Stiles. Tout le monde appelait tout le monde, mais personne ne le rappelait lui…

La neige continuait de tomber et Derek doutait que sortir en voiture soit conseillé par un temps pareil mais sa décision était prise : il allait aller lui-même chercher Stiles.

En se rendant dans l’entrée, il remarqua que son humain avait oublié son écharpe et que celle-ci gisait à présent à ses pieds. Il se pencha pour la ramasser et, son instinct lupin prenant le dessus, porta l’étoffe jusqu’à son visage pour en respirer l’effluve qui s’en échappait. L’odeur de Stiles. L’odeur de la maison. Il l’enroula autour de son cou.

Il venait à peine de se saisir de son anorak lorsque son portable se mit à vibrer entre ses mains : Stiles.

xXx
Putain qu’il faisait froiiiiid !

Stiles commençait à ne plus sentir le bout de son nez. Et ce qu’il en sentait encore n’était pas non plus trop à son goût. Du sang en perlait doucement, goutte après goutte… mais il n’avait pas vraiment le temps de s’en préoccuper. Il s’était déjà passé une fois la manche de sa veste sur le front et son pauvre vêtement ne ressemblait maintenant plus qu’à une serpillère. De plus, le sang avait cette odeur métallique qui avait le don de chatouiller le nez de Stiles et de lui donner envie d’arrêter de respirer : il détestait cette odeur, trop souvent sentie au cours de ces dernières années…

Cela faisait déjà quelques minutes qu’il tentait d’atteindre son portable mais, raaaah, il n’avait pas le bras assez long ! Pourquoi avait-il fallu qu’il atterrisse aussi loin aussi celui-là… Le jeune homme tira encore un peu sur sa ceinture avant de s’immobiliser une seconde, tendant l’oreille.

Rien.

Il tendit à nouveau le bras et, miracle, effleura son écran du bout des doigts. Une fois, deux fois… Oui !

Il fit tant bien que mal glisser son doigt sur l’écran fissuré de son téléphone et cliqua sur son répertoire : « Appel en cours, Derek-I’m-So-Hot-Hale ».

xXx

-	Stiles ? répondit aussitôt le loup d’une voix angoissée, se figeant dans l’entrée de l’appartement.

Finalement, il s’était peut-être inquiété pour rien… Son compagnon avait sans doute simplement eu besoin d’un moment pour avaler la pilule, se rendre compte à quel point son petit-ami pouvait être un imbécile.... Ou plutôt, se le rappeler. Et réaliser qu’il ne pensait peut-être pas un mot de ce qu’il avait pu lui dire plus tôt…

« Derek ! Oh mon dieu, ce que *bruit blanc* du bien de t’entendre ! Tu sais quoi, cette fonction stupide d’écran qui s’allume quand tu le touches deux fois, bah franchement c’est… »

-	Stiles ! Où es-tu ? Est-ce que tout va bien ?

Silence à l’autre bout du fil. Derek éloigna le téléphone de son oreille : l’appel était toujours en cours. C’était déjà ça, au moins Stiles n’avait pas raccroché. Il sentit un poids le quitter : il n’était pas trop tard, les choses pouvaient encore s’arranger, il pouvait…

« Hmm, répondit finalement Stiles après un moment d’hésitation. Je sais pas trop. »

Derek fronça les sourcils. Bien sûr que non, ça n’allait pas, il s’était comporté comme un abruti..! Il s’apprêtait à se confondre en excuses lorsque l’humain poursuivit, d’une voix beaucoup moins enjouée :

« Je sais pas si se trouver en suspens au-dessus du vide et avoir du sang un peu partout sur la figure entre dans la catégorie « je vais bien ». Oh. Oooooh. »

Un bruit de ferraille que l’on tord se fit entendre à l’autre bout de la ligne et, là, Derek commença à paniquer. Et le fait que la voix de l’humain ne lui parvienne plus ne fit que renforcer son sentiment de malaise.

-	Stiles !? cria-t-il dans le combiné. Qu’est-ce qu’il se passe ? Dis-moi où tu es, j’arrive, je viens te chercher, tu ne bouges pas surtout, d’accord, j’arrive…

Le loup se précipita dans la cage d’escaliers de son immeuble, son téléphone toujours collé à son oreille pour entendre Stiles lui répondre enfin :

« Je suis parti de chez toi… J’ai pris la sortie 9 et… *bruit blanc* …engagé sur le pont, un lapin a traversé la route. Et tu sais, je tuerai jamais un lapin *bruit blanc* l’ai évité, et, et… Bah. Euh… Ecoute