. Et, dans un moment de faiblesse pour lequel elle ne se pardonnerait sans doute jamais, Aqua avait osé désirer ses larges mains partout sur elle, sa virginité ravie par le sexe épais du brun; ses larges mains autour de ses hanches fines, son gland tapant dans des endroits dont elle ne soupçonnait pas l'existence ...

Un souvenir particulièrement cher à ses yeux illumina son sourire, plus que le fantasme d'avoir Terra s'enfoncer rudement en elle comme si le monde finirait demain. Quelques temps avant la venue de Ventus dans leur vie, Aqua et Terra avaient trouvé bon de fouiller dans les vieux effets d'Eraqus sans qu'il ne soit tenu au courant.

Dans les coffres s'entassaient les cartes, des carnets de notes remplis jusqu'à la dernière page, des objets d'enfance d'une valeur sentimentale inestimable qu'on ne pouvait acheter en munnies, surtout des boiseries japonaises. Dans la même veine que les priants de Delphes, ils avaient montré une révérence à chaque objet pris dans leurs mains avant de les replacer là où ils les avaient trouvés, mais quand Aqua avait pointé le portrait d'Eraqus à Terra, ce dernier n'avait pas ressenti la moindre hésitation à sortir la photo de la rangée de miniatures et autres étrangetés japonaises. En un éclair il eut été subjugué par ce qu'il vit. Sans surprise, Aqua avait suivit.

Elle même avait du retenir un souffle, et Terra se retenir tout court. Trente ans auparavant, la beauté juvénile d'Eraqus avait provoquait des émois chez ses deux élèves. Des boucles violettes tombantes sur le côté du visage androgyne de leur mentor, et le reste de ses cheveux remontés en une queue de cheval nippone. Ses yeux de la même couleur étincelaient de lumière. Le coeur d'Aqua avait battu à tout rompre, et celui du brun aussi. Avec cette surchauffe dans le corps, dur de voir clair dans ses premiers émois homosexuels et hétérosexuels. Puis ils avaient la journée pour eux tous seuls, sans surveillance, de faire enfin ce qu'ils avaient toujours voulu oser.

Mais ce moment n'avait jamais pu se faire, la pudeur surement.

Ils avaient décidé que s'inviter dans le passé de leur maître n'avait que trop duré. Elle s'en était allée, troublée, alors que Terra avait connu la frustration que seule une bonne séance d'entrainement avait réussi à dissiper. Ce fut le même genre de trouble qui vit Aqua s'animer, enfin réveillée après de longues heures de sommeil.

"-Hnn..." Dans sa tête se fut le trou noir. Même le souvenir de la réunion quelque peu dépravée du trio semblait être diffus dans sa tête. Puis l'absence de tuméfactions autour de sa région ventrale semblait plus la déranger que de la soulager. Cette douleur s'était mêlée au plaisir, l'avait intensifié contre toute attente. Non, non. Qu'on la prenne pour une masochiste sentimentale, oui. Mais qu'une femme de son gabarit admette avoir un penchant pour la souffrance physique? Nul doute que cela était un coup des Ténèbres. Alors pourquoi ne parvenait-elle pas à s'en convaincre? Déterminée à comprendre pourquoi, Aqua sortit des barrières de sa prison et reprit la route.

Quelque part Aqua sentait qu'elle avait déjà marché sur les terres désolées de la Mausolée de Keyblade. Le paysage dépressif n'améliora guère son humeur, et elle avait des flashs qui revenaient souvent. Des flashs qui lui donnaient des frissons très embarrassants. Des bouts de souvenirs où Terra, dont les yeux oranges s'imprimaient d'un sadisme évident, s'acharnait contre ses côtes brisées avec Ventus bien pressé contre elle, les mains pelotant le moindre bout de chair exposé à ses attaques.

Clignant fortement des yeux, comme pour se forcer à oublier à tout jamais cette image dégradante de sa personne, Aqua se remit à courir. Quand elle tombait sur les bourrasques, sa magie repoussa les vents hors de sa trajectoire. Aucun Unversed, que les intempéries à dompter. La pauvre avait arrêté de compter les heures, mais chaque fois qu'Aqua s'immobilisait, le même souvenir impur assaillait son cerveau. Chaque seconde son cœur au lieu d'être injecté de lumière s'assombrissait. Mais pas de Ténèbres, non. De quelque chose de plus basique, de plus troublant encore, la luxure. Ce picotement entre les jambes revenait aussi en force, déconcentrant la petite maîtresse de la Keyblade dans ses incantations. Éreintée, frustrée, Aqua s'obstinait à ne pas régler ce problème avec sa main ou keyblade, mais plutôt dans le confort de Kingdom Hearts. Certes, les portes menant aux royaume des coeurs avaient été refermées, mais il n'empêchait que les restes de cette chaleur était mieux que rien.

Levant la tête vers les plateformes menant à la plus haute, Aqua rebroussa chemin pour se rendre là-bas. Une force irrésistible l'attirait là-bas aussi - une force que même la plus tenace des volontés ne pourrait combattre. Bravant les bourrasques, les pièges et autres obstacles, Aqua arriva près des hauteurs ravinées et sauta dessus, une par une. A chaque saut, des sons étranges qui se dévoilèrent