, puisque celle-ci avait absolument tenu à aller faire quelques achats avant. Après tout, c’était déjà le 24 décembre…

Dean et Sam avaient fini par migrer dans la cuisine, une fois le sapin fixé sur son socle et certains qu’il n’allait pas craquer et casser quelque chose. Sam avait tiré une chaise et s’était laissé mollement tomber dessus tandis que Dean se dirigeait vers le frigo pour y prendre deux bières. Il en tendit une à son cadet qui le remercia d’un sourire et finit par s’asseoir de l’autre côté de la table, face à lui. Il garda le silence pendant un moment, jusqu’à ce que Sam ne décide de lui raconter le calvaire dont il avait été victime en sortant acheter ce maudit sapin. Les routes bordées de verglas, de neige, le froid mordant et le monde qui se bousculait dans les rues pour acheter les derniers cadeaux, les dernières babioles dont tout un chacun pourrait avoir besoin un soir de Noël… et Sam s’était senti submergé par tout ça. Mais c’était sans compter sur le nombre de gens qui s’amassait à l’intérieur même des boutiques. Si cela n’avait été pour Charlie, il serait rentré à la vitesse de la lumière. 

Sam n’avait pas vraiment mis longtemps à trouver le « sapin de ses rêves ». Sa grande taille lui avait permis de repérer de loin ce qu’il recherchait et il s’était rué vers le stand de sapins, non sans passer une main quelque peu nerveuse dans ses cheveux. C’était la première fois qu’il achetait un sapin. Un vrai, pas un vulgaire bout de bois rapiécé, un arbre avec de véritables branches pleines d’épines vertes, sous lequel Charlie, son frère et lui allaient déposer des cadeaux…

Il s’était arrêté un moment, avait levé les yeux pour détailler celui qui se trouvait juste devant lui et le dépassait : oui, ce serait celui-là. Il fit signe à un vendeur qui attendait un peu plus loin que l’on fasse appel à lui et le sapin fut sien. On le lui transporta jusqu’à la voiture et, lorsque l’on le lui fixa sur le toit, il croisa les doigts pour que Baby n’en soit pas trop amochée. Il avait pensé à étendre une couverture au préalable mais si l’Impala s’en trouvait tout de même abimée, il ne donnait pas cher de sa peau.

D’ailleurs, lorsque Sam fit mention de ce détail à son frère, celui-ci ne put retenir un soupir de soulagement et ses épaules se détendirent sensiblement. Si Baby allait bien, alors il allait bien, n’est-ce pas ?

Dean porta à nouveau le goulot de sa bouteille à ses lèvres. Sa bière était presque terminée. Il se demanda vaguement s’il devait en reprendre une ou plutôt aller chercher un livre et tenter de se relaxer un moment avant qu’une certaine rouquine ne fasse son entrée. Il en était finalement venu à se dire qu’il ferait mieux de se préparer une tarte lorsque le bruit significatif de l’ouverture de la porte du bunker retentit :

-	Hello bitches, je suis rentrée ! retentit la voix de Charlie.

Les deux frères se jetèrent un regard entendu. Sam descendit le peu qu’il lui restait de bière et Dean récupéra leurs deux bouteilles vides pour aller les jeter.

 

Une ici. Non, plus haut. Là à droite. Un peu plus bas. Oui, là, parfait. Et puis celle-là, là-bas, regarde.

Plus que vingt-sept boules.

Et quatre guirlandes. Une chacun, qu’elle avait dit, Charlie. La rouge pour Dean, la verte pour Sam, la dorée pour elle et la bleue pour Castiel.Charlie tendit une nouvelle boule à Dean et, alors qu’il l’approchait du sapin, celui-ci ne cessa de lui jeter des coups d’œil, en quête d’approbation. Elle l’avait voulu, ce sapin, et il le lui fallait parfait.  Dean n’aurait jamais pensé la voir aussi exigeante et pointilleuse un jour. Il était sur le point d’accrocher sa boule lorsqu’un froncement de ses sourcils le fit dériver sur la petite branche juste à droite et Charlie lui sourit. Bien. Il avait vu juste.

Une fois toutes les boules accrochées, Charlie retira l’écharpe Gryffondor qu’elle avait enroulée autour de son cou et la plaça en bandoulière sur le sapin. Elle délaisse un moment Sam et Dean pour se rendre dans sa chambre et y récupérer ses figures d’Hermione, de Harry et de Ron qu’elle plaça en arc de cercle près du sapin, comme s’il s’agissait là de sa petite crèche personnelle.

Enfin, elle plaça la petite ballerine le plus haut qu’elle le pouvait, se mettant sur la pointe des pieds pour gagner quelques petits centimètres supplémentaires. Sam lui offrit de la placer pour elle mais elle refusa et repoussa doucement sa main : cette décoration-là, c’était sa mère qui l’a lui avait offerte, lorsqu’elle