vous tuer... »

Peter avait l'air sceptique. Très sceptique. Et Scott fit la moue avant de finalement lui mettre sur le nez. Pourquoi avait-il fais ça ? Parce que Scott était suicidaire, ça paraissait évident à présent. Surpris, pour la deuxième fois en quelques instants, Peter se reprit vite.

« Ha tu veux jouer à ça... » Fuir était alors la meilleure solution. Fuir au plus vite.

Pendant ce temps, dans la pièce d'à coté, Stiles venait d'arriver, il avait parfaitement bien dormi pour sa part et fut on ne peut plus réveillé quand il franchit la porte et qu'il put agréablement mater Derek en plein effort, faisant des tractions. Montant. Descendant. Les muscles de son dos roulant et faisant doucement bouger son Triskel qui lui paraissait tout à fais magnifique. Il aurait pu continuer à le regarder comme ça pendant des heures si Derek n'avait pas finalement arrêté pour se tourner vers elle.

« Je peux t'aider ?

- Heu... Je... Oui, je suis venu voir Adeline...

- Elle est occupé. Avec Peter, dans la cuisine. » étrangement, dis comme ça, Stiles pensa au cluedo. Peter allait-il tuer Adeline avec la corde ? Ou Adeline allait-elle le tuer avec le feu ? D'abord est-ce que Peter n'avait pas peur du feu depuis cette histoire de demeure des Hale qui flambe ? Ce n'était peut-être tout simplement pas une bonne idée de les laisser tout les deux dans la même pièce.

« Tu peux me rappeler ton prénom ?

- Laura.

- J'ai du mal à le retenir.

- Ha ouais ? C'est bizarre vu que... Que c'est un nom très répandu, quand même.

- Je ne trouve pas. » Lui non plus mais c'est tout ce qu'il avait trouvé alors qu'il avait failli se trahir. Peut-être qu'il refoulait ce prénom justement pour ne pas se souvenir de sa sœur décédée.

« Hm.. Heu, Derek, c'est ça ? J'espère que tu ne m'en veux pour hier, pour tu sais... Le baiser. » Derek esquissa un sourire en coin, les sourcils relevés.

« Tu appelles ça un baiser, toi ?

- Bas ouais, pourquoi ? Ils sont comment tes baisers à toi ? » Ronchonna un peu Laura, pas contente qu'il le prenne de haut comme ça.

Il n'aurait peut-être pas dû lui demander ça, c'est ce qu'il se dit quand Derek s'approcha un peu trop soudainement de lui, mis la main sur le bas de son dos pour sans doute l'empêcher de fuir, et embrassa ses lèvres. Ça n'avait clairement aucun rapport avec le baiser léger et maladroit de Stiles de la veille. C'était un baiser sauvage et passionné qui lui fit vaguement perdre la tête... Ce qui amusa le loup. Du moins, jusqu'à ce qu'on entende des cris venant de la cuisine.

« Non ! Non non non ! Haa au secours ! À l'aide ! » Faisant fit de la situation actuelle, l'humaine et le loup se précipitèrent dans la cuisine pour observer une scène qu'ils n'auraient jamais pensé voir... Et peut-être qu'ils auraient préféré ne jamais l'avoir vu...

Peter et Adeline étaient tout deux recouvert de nourriture, genre farine, crème et autre trucs qui faisaient qu'ils ressemblaient plus à des gâteaux vivant qu'à des humains. Et si vous vous demandez qui avait le dessus dans la bataille qui faisait rage, c'était clairement Peter, en train de shampouiner les cheveux d'Adeline avec ce qui devait être à la base la pâte à gâteau, et elle était morte de rire. Pour la classe, là, vraiment, on repassera... Quand l'oncle remarqua enfin le regard ahuri de Stiles et Derek, il mit rapidement le plat dans les bras de la jeune fille.

« Alors je sais que les apparences sont contre moi... Mais c'est elle qui a commencé !

- Hé ! Bon, c'est pas faux, c'est pas une raison pour me balancer ! »

Derek essayait de ne pas s'énerver. Il essayait vraiment. Et Stiles voyait ses sourcils tressauter légèrement sous l'énervement, et la veine gonflante...

« Vous allez me nettoyer cette cuisine... Et il y a intérêt à ce que je la retrouve impeccable ! » Maugréa-t-il en serrant les dents.

« Ho, mais quel rabat-joie... » Souffla Peter qui enlevait déjà son haut en se demandant comment il allait faire partir toute cette nourriture. Voyant ça, Scott détourna rapidement le regard pour aller chercher de quoi nettoyer.

C'est là que Jackson arriva, observant la scène avec de grands yeux.

« Mais qu'est-ce qu'il s'est passé ici ?

- Adeline et Peter qui ont essayé de cuisiner... » Un petit sourire apparut sur les lèvres de Jackson qui vint susurrer doucement au creux de l'oreille d'Adeline.

« On ira