de tes nouvelles. » Theo fixa Scott, sans comprendre. Ou plutôt, hésitant à comprendre. L'alpha avait attendu un signe de sa part tout ce temps ? Il ne pouvait y croire. C'était invraisemblable.

« Tu… Tu me fais marcher. Quand je suis arrivé tu semblais plutôt m'avoir oublié.

- Pas du tout. J'ai été surpris, tu as tellement changé, et en même temps… je n'osais pas y croire. Tu n'avais pas donné signe de vie pendant tellement longtemps… J'ai tellement voulu te faire confiance que j'en ai été aveuglé, j'ai mis toute ma meute en danger.

- Toi le premier.

- Moi ce n'est pas grave, c'est moi l'alpha, c'est moi qui dois prendre tous les risques. Pas Stiles, son père, ou tous les autres…. C'est pour ça que je n'avais pas le choix.

- Tu m'as envoyé six pieds sous terre.

- Crois bien que ça ne m'enchante pas. Mon amitié pour toi est profonde, mais à présent entaché de sang, je ne pense pas te refaire confiance à nouveau… » Theo esquissa un sourire assez triste.

« Pas besoin de me faire confiance à nouveau… je n'ai été libéré que parce que c'est le soir d'Halloween, dès le lever du soleil, je disparaîtrais…

- Tu pourrais tout de même essayer de te venger en attendant.

- Crois-moi ou non mais c'est un peu la dernière chose que je désire, là. C'est dur de vivre en enfer, je veux juste profiter un peu de ma liberté… » Et comme pour appuyer ses propos, il posa sa tête contre l'épaule du latino.

Scott l'observa, ne comprenant pas ce qu'il faisait. Ni pourquoi il était venu le voir dans ce cas, il y avait d'autres endroits où il aurait pu s'amuser sans devoir faire face à ceux qui l'ont envoyés dans cet enfer. Il le trouvait fatigué, voir las. Il fut surpris quand leurs mains se rencontrèrent, Theo essayant de prendre la sienne.

« Tu as la peau froide. » Remarqua-t-il.

« Oui, c'est comme si… j'étais mort.

- Mais tu ne l'es pas ?

- Je ne sais pas… mais comment sait-on quand on est mort ? » En entendant les paroles de Theo, Scott était inquiet. Que pouvait-il dire ? Il n'en savait rien. Mais il ne voulait pas qu'il meurt, même s'il a fait des choses horribles.

« Theo… Pourquoi tu es venu me voir ?

- Je ne sais pas… mes pas m'ont guidé vers toi, comme si c'était un besoin vital. Comme si c'était la seule chose qui comptait.

- Ça me paraît un peu absurde mais… est-ce que tu m'aimes ? » Theo leva son regard vers lui, le visage interdit.

« Quoi ?

- Est-ce que tu m'aimes ? » Toujours aucune réaction, ils se fixaient tous deux dans les yeux, sans savoir quoi dire, ni quoi faire. Jusqu'à ce que leurs corps se décident, guidés par l'instinct.

Ils s'embrassèrent sauvagement, comme si c'était quelque chose qu'ils avaient attendu longtemps. Bien sûr. Scott comprenait à présent comment il avait pu être aussi aveugle. Theo comprenait pourquoi il n'avait pas pu achever Scott. Tout était tellement clair à présent.

Alors pourquoi étaient-ils si triste ? Sans doute parce que leur amour était voué à l'échec. Theo grand méchant. Scott gentil alpha faisant son possible pour écarter le danger de Beacon Hills.

« Je veux bien te faire à nouveau confiance, mais il va falloir me prouver que tu en es digne…

- Comment ? » Scott sourit en coin, ce qui n'annonçait rien de bon.

« Il va falloir que tu souffres. » Lui annonça-t-il.

Theo eut un léger frison d'angoisse, souffrir ce n'était pas vraiment son trip, il avait plutôt tendance à faire souffrir les autres que l'inverse. Il fut nettement soulagé quand il se retrouva chez le tatoueur pour se faire le même tatouage que Scott.

« Mais ça ne va pas guérir juste après ?

- Ne t'en fais pas, Derek m'a montré comment faire. »

Bien entendu, à ces paroles, Theo n'avait pas la moindre idée d'à quel point il allait souffrir par la suite.

Néanmoins, à présent, il appartenait clairement à Scott. Cette nuit-là ne fut pas qu'une simple « permission de sortie » finalement, ce fut un véritable nouveau départ pour lui. Le prémisse d'une vie meilleure qui démarra.

Tout n'allait pas être rose, c'était certain, mais ils resteront ensemble pour surmonter les épreuves. Plus jamais seul. Plus jamais dans un enfer où plus personne ne peut plus rien pour vous.