pour ton jeu d'acteur, hier au skate-park, c'était plus vrai que nature. » Jackson allait partir quand Theo reprit la parole.
« Peut-être parce que ce n'était pas si faux que ça. » L'autre le regarda à nouveau.
« Pardon ?
- Je m'amuse vraiment, avec lui. » Jackson le fixait, comme figé, avant de ricaner.
« Tu te fous de moi, Theo ? Tout est faux dans votre relation ! Tu l'as approché seulement parce que je te l'ai demandé, parce que ça faisait partis du plan ! Que va-t-il se passer quand il apprendra la vérité, à ton avis ?! » Theo le regardait, impassiblement. Comme s'il ne ressentait vraiment rien.
« ça ne sera jamais plus faux que toi. Je mens pour parvenir à mes fins, mais toi tu te mens carrément à toi-même. »

Et il planta là son vrai-faux-meilleur-ami. Pendant que Scott réalisait la douloureuse vérité.


Allison avait raison... Theo aussi dans un certain sens... Jackson est horrible... Il faut vraiment que je parle à Stiles.



o o o


« C'est dingue... j'arrive pas à y croire !
- Et moi donc !
- C'est quoi ton lycée de dégénérés ? Ils ne sont même pas capable de voir à quel point tu es génial !
- Stiles, n'exagères pas non plus...
- C'est pourtant vrai ! Tu crois que je m'amuse autant avec Isaac peut-être ? C'est pas lui qui va m'empêcher de faire des bêtises ! Ou les faire avec moi !
- Qu'est-ce que je dois faire à ton avis ?
- Envoie les balader ! Raconte tout à sa copine, Jackson en prendra pour son grade ! Quant à Theo... Dis que c'est lui qui a tout balancé comme ça Jackson le détestera pour sa trahison !
- Oui, je pourrais faire ça...
- Scott, ne me dis pas que tu trouves ça trop cruel ?
- C'est que je n'ai pas envie de m'abaisser à leur niveau...
- écoute, je peux comprendre que tu n'aies pas le même niveau de gentillesse que les autres, mais il va bien falloir que tu te défendes à un moment donné !
- D'accord, je vais voir... il se fait tard, bonne nuit.
- Bonne nuit Bro' et bon courage !
- Merci. »

Les deux raccrochèrent pour aller se coucher, même si Scott réfléchissait à comment il allait gérer toute cette histoire. Il avait encore du mal à s'en rendre compte. Theo... tout était faux, depuis le début. Il aurait dû savoir qu'un mec aussi parfait ce n'était pas possible, il y avait anguille sous roche. Mais il avait voulu y croire.

Le lendemain, alors qu'il garait à nouveau son vélo, il vit la voiture de Jackson arriver et faire de même juste à côté, comme il en avait l'habitude.

« Tiens, salut Micro-pénis. » Lui dit-il d'un air moqueur.


Ho putain je vais me le faire...


 

« Je sais que c'est toi qui a fais ça, Jackson ! On avait un deal !
- Hé minute, on ne t'a jamais dis de ne pas accuser les gens sans preuve ?
- ça suffit ! Tout ce que je veux savoir c'est pourquoi ! Pourquoi moi ? Qu'est-ce que je t'ai fais ?
- Tu ne m'as rien fais mais je te trouve de plus en plus... divertissant ?
- Divertissant ? Et si je racontais tout à ta copine ? » Le châtain haussa les épaules.
« Si c'est tout ce que t'as, vas-y. Fais-toi plaisir. »

Quel enfoiré... mais quel enfoiré... je lui ferais ravaler ses paroles...

Le reste de la journée passa comme d'habitude, il resta avec Theo sans rien lui dire sur ce qu'il savait. Il avait toujours du mal à croire que Theo n'était pas de son côté, ni son ami... Pourtant, à la fin de la journée de cours, il ne résista pas à l'envie de tout lui dire.

« Theo... je sais tout.
- Hm ? à quel propos ?
- Au sujet de toi, Jackson... tout. je vous ai entendu dans les toilettes...
- Scott, attends...
- Comment t'as pu me faire ça ? Je croyais qu'on était amis !
- Oh arrête, on se connaît depuis à peine trois jours.
- C'est ça ta vie ? Passer ton temps à mentir et blesser les gens autour de toi ?
- Ah la ferme ! Tu ne sais rien, d'accord ?!"

Dans un geste de colère, il poussa Scott, sans s'attendre à ce qu'il y ait la route juste là. Et Jackson qui arrivait juste à ce moment-là, en voiture, il ne faisait pas attention, occupé à mettre sa radio préférée, il pila en le