et continuaient de se voir sans rien dire à personne. C'était bien non ? Bon programme. Personne pour demander des détails, questionner sur le pourquoi du comment de ce couple improbable. Si, improbable était le terme. Encore au bout de deux mois, Stiles se disait être masochiste pour vouloir d'un tel loup-garou. Brutal, violent, brut de décoffrage... Mais bon, il se disait que Derek aussi devait être masochiste pour vouloir de lui alors qu'il ne faisait que l'énerver.

L'avantage aujourd'hui c'est que quand il l'énervait, ils finissaient la dispute au lit. Au revoir frustration et merci le rideaux qu'ils pouvaient grimper ! Bon, ce n'était pas totalement vrai non plus. Disons, pas totalement. Quand ils étaient chez Stiles, ils ne pouvaient pas faire trop de bruit, il arrivait aussi que Derek soit un peu trop pressé et lui fasse mal, puis Stiles était aussi maladroit dans le sexe, il ne connaissait pas tout, encore moins sur ce qu'on pouvait faire ou non entre homme. Autant dire que leurs rapports étaient parfois compliqué mais parfois absolument divin.

Dans le fond, peut-être que le fait de le cacher ajoutait un peu de piment dans leur couple ? C'est vrai, ça faisait un peu, amour interdit, quelque chose comme ça. Roméo et Juliette ! Mais dans ce cas, qui serait Juliette ? Ouais, mauvaise comparaison.

Mais voilà, il y a deux personnes à qui on ne peut rien cacher. Peut-être plus l'un que l'autre en fait, mais il voyait tout de même quand son meilleur ami n'était pas dans son état normal. Il allait bien. Plus que bien. Trop bien. Il y avait anguille sous roche. Il n'avait rien osé demander, parce qu'il était comme ça, même s'il se doutait de quelque chose, il ne posait pas de question et attendait qu'on lui dise.

Il avait trop attendu.

Arrivé devant chez Stiles, il croisa un regard bleu qui le toisait de bas en haut.

« Peter, que fais-tu ici ? » Le Hale sourit en coin.

« Je suivais Derek. »

les deux regardèrent la maison des Stilinski dans une parfaite synchronisation. Derek était dans la maison, à n'en pas douter par l'odeur qui flottait de lui. Ni par les faibles gémissements qui provenait de la chambre de Stiles. Scott haussa un sourcil.

« Il faut que j'en ai le cœur net. »

à pas de loup, c'est le cas de le dire, il pénétra dans la maison sans aucun bruit. Il arriva assez rapidement dans la chambre de Stiles qui dormait dans son lit. Ou plutôt, qui faisait semblant de dormir dans son lit à en juger par les battements de son cœur et sa respiration encore saccadée. Scott balaya la pièce du regard en fronçant les sourcils. Personne. À prioris seulement. Il vint ouvrir l'armoire de Stiles, trouvant ainsi un Derek nu qui se cachait les parties intimes avec la casquette de Stiles. Le Hale était mortifié.

« Tiens donc, Derek... je crois que tu peux sortir du placard. »

Il fit un pas en arrière, laissant la place à Derek pour sortir, puis jeta un regard à Stiles. Celui-ci les regardait la bouche légèrement entrouverte, comme s'il peinait à trouver les mots. Pour une fois.

« C'est absolument ce que tu crois. » Finit-il par admette, mis au pied du mur.

« Bon à savoir... depuis quand ? » Stiles haussa les épaules en se mordillant la lèvre.

« Deux mois... » Scott poussa un profond soupir, au moins il n'avait vraiment rien imaginé durant ces deux mois, il se passait bien quelque chose.

« Pourquoi ne m'avoir rien dis ? » Stiles regarda Scott, puis Derek.

« Moi je voulais te le dire, c'est Derek qui avait peur de ta réaction ! » Scott fusilla Derek du regard.

« Tu ne m'aimes déjà pas beaucoup, si en plus on te disait que je couchais avec ton meilleur ami... » Fit remarquer l'aîné de la pièce.

« En même temps, lui il en a que pour sa chasseuse ! » Intervint Peter qui avait assisté à toute la scène depuis la fenêtre.

« Peter, on ne t'a rien demandé... » Souffla Scott.

« Je ne fais qu'énumérer un point important, Stiles avec Derek ce ne sera jamais plus insensé que Scott avec Allison ! »

Scott s'approcha de la fenêtre qu'il ferma d'un coup sec sur les doigts du Hale qui émit un cri avant de tomber de son perchoir. Stiles et Derek le fixaient, stupéfait.

« Il m'a énervé. » Avoua-t-il sur un ton pourtant calme. Il soupira avant de reprendre. « On en parlera demain, bonne nuit. »

Scott quitta les lieux sous le regard des deux autres qui avaient encore peine à croire ce qu'il venait de se produire.

« Bon, je crois qu'