en fichait. Il était quelqu'un de patient, mais lui vivant, il ne se lèvera pas aussi tôt un samedi, pour faire je ne sais quoi qui prouverait que comme d'habitude, son ami avait raison. Le plus grand ne l'entendait pas du tout de cette oreille, il tira brusquement la couverture, sous une protestation du plus petit, et commença à attraper un tee-shirt, un jean, un boxer qu'il lui balança dessus sans ménagement.

« Lève-toi crétin, je t'attends. »

Puis il repartit en bas pour l'attendre sans un mot de plus. Scott ne put s'empêcher de soupirer longuement, comment ne pas supporter Stiles une fois qu'on a un énergumène pareil comme meilleur ami ?

« Et merde... »

Lui vivant, il allait s'habiller et encore suivre Derek dans les embêtements, évidemment. Parce que c'est ce qu'on fait quand on est ami. C'est ainsi qu'il se retrouva quelques minutes plus tard dans la camaro de Derek, à moitié endormi. Parce que oui, même simple professeur au lycée, Derek a une camaro, une histoire beaucoup trop longue et pas des plus intéressante. Pendant le trajet, gardant tout deux le silence, le cerveau de Scott se mit enfin en état de marche pour réfléchir, et si celui de Stiles ne donnait pas forcément des bonnes choses, celui de Scott était carrément contre productif vu qu'il ne concernait même pas le sujet abordé, c'est à dire que son nouvel ami n'était pas digne de confiance.

« Au fait, Isaac est venu me prêter un livre que je cherchais, tu ne saurais pas pourquoi, par le plus grand des hasards ? » Scott ne put retenir un sourire.

« Ha oui, il a fait ça ? Non, je ne sais pas... Tu devrais lui demander.

- Tu savais qu'il m'observait ?

- Oui, je le savais... »

Derek regarda son voisin en coin, il affichait une expression qu'il connaissait bien et qui voulait dire que s'il voulait le fin mot de l'histoire, il faudrait qu'il demande au principal concerné. Même si Scott mentait mal, voir très mal, il savait garder un secret. La camaro se gara devant une grande maison toute brûlée que le plus jeune regarda dubitatif.

« On est où ?

- J'ai fais des recherches, c'est l'ancienne maison des Hale.

- On a le droit d'être là ?

- Plus ou moins... Et ils n'ont pas encore cherché par ici.

- Cherché quoi ?

- Le reste du corps de la sœur de ton pote. » McCall ouvrit de grands yeux.

« Derek, ne me dis pas qu'on est venu chercher un corps ! »

Mr Grincheux se contenta d'hausser les épaules pour toute réponse comme si tout était normal et sortit de la voiture pour faire un tour dans les environs, rapidement suivis de Scott qui soupira à nouveau. Il voulait rentrer et se recoucher. Il observait Derek en repartant dans la suggestion dans laquelle il était partis avant de se faire interrompre. Derek soupçonnant Stiles d'on ne sait trop quoi. Derek faisant pleurer Stiles. Derek buvant parce qu'il culpabilise. Derek disant des phrases bizarres au sujet du corps de Stiles... Stiles matant Derek par la fenêtre... Et maintenant, Derek semblait carrément être obnubilé par Stiles. Un petit sourire égaya le visage de Scott, d'accord, il voyait ce que c'était. Et il comptait bien s'en mêler, pour une fois.

Derek gronda, parce qu'il avait trouvé quelque chose, qu'il parlait à Scott, qui ne l'écoutait pas du tout vu qu'il était dans ses pensées concernant Derek et Stiles. Il venait de trouver un endroit où la terre semblait avoir été retourné assez récemment, et une sorte de cercle avec une plante qu'il ne connaissait pas et qui ne semblait pas être là par hasard...

« Et tu veux faire quoi ? Qu'on aille chercher des pelles pour déterrer un corps qui n'est peut-être même pas là ?

- Hm, non. Mais je peux dire à mon père de venir fouiner par ici.

- Qu'est-ce que vous faites ici ? »

Une nouvelle voix venait d'arriver dans la conversation et les deux autres se tournèrent vers Peter, qui avait retrouvé son visage d'antan, et si on lui demande, c'est de la chirurgie. Il était calme, mais n'aimait pas qu'on vienne fouiner trop de prés de lui.

« Qui êtes-vous ?

- Je déteste les gens qui répondent par une autre question... »

L'ambiance venait de changer, Peter était là, et pas moyen de savoir à quoi il pensait, Derek fronçait les sourcils, n'aimant déjà pas cet homme alors que Scott... étant Scott, il attendait la suite des choses, tout simplement. En vérité, le loup-garou évaluait les deux hommes, l'un avait l'air costaud, assez grand, ronchon... Il ferait un parfait