sais très bien que ça n'a rien à voir."

 

Ils ont plus ou moins clos le débat qui revenait de temps en temps sur le tapis. Mais nous y reviendrons plus tard, pour le moment, le matin se lève chez moi et alors que je me prépare, je lance des petits regards de temps en temps à Peter, lui râlant dessus intérieurement, il est tout étalé sur le lit, en simple boxer.

 

"Peter, tu devrais te lever... Partir... Le matin est là..."

 

Pas de réponse, j'essaie même à plusieurs reprises de le réveiller sans pour autant le toucher, mais sans succès. J'attrape finalement un oreiller et le balance sur sa tête.

 

"Scott... Je vais finir par croire que t'es suicidaire..." Fit-il sans même bouger.

"C'est le matin ! Lève-toi, maintenant, tu peux pas rester là !

- Hm... Et pourquoi je pourrais pas ? C'est toi qui va m'en déloger ?

- T'es vraiment insupportable... Enfin, je comprends que tu sois fatigué... à baiser avec une fille différente chaque jour !!!

- Tu sais, la jalousie est une preuve de manque de confiance en soi...

- N'importe quoi, la jalousie, c'est une preuve d'am... Non, en fait, tu as raison, c'est tout à fais ça."

 

Et là, cette fois Peter bougea enfin, il releva la tête et me fixa avec un grand sourire, l'air de jubiler comme ce n'est pas permis.

 

"Tu ne voulais pas dire autre chose ?

- Non.

- Tu peux le dire, tu sais, c'est quelque chose de facile à deviner avec toi.

- Je ne vois vraiment pas de quoi tu parles.

- Tu mens très mal.

- Je dois aller au lycée.

- Reviens vite.

- Et pourquoi ?.. Non, finalement, j'ai pas envie de savoir. J'y vais."

 

Je ne laissais pas plus de temps à Peter de parler et je partais pour le lycée. Je ne m'attendais cependant pas à le retrouver quelques heures plus tard justement dans ce lycée. Je voulais l'ignorer, mais dans le couloir, il ne fixait que moi, avec grande insistance et ce petit sourire en coin qui le caractérise tant. À force qu'on vienne me demander pourquoi il était là et pourquoi je n'allais pas le voir, essayant désespérément de cacher la situation, bien que Stiles soit au courant, je finis un peu à contrecœur à venir vers lui et lui attrapais le bras pour le conduire dans les vestiaires, vide heureusement à cette heure-ci.

 

"Qu'est-ce qui te prend de venir ici ?

- Ho, je passais dans le coin... Et je me disais que je devrais passer voir si tu n'étais toujours pas d'accord pour me supplier.

- Certainement pas !

- Je pourrais disparaître à nouveau..."

 

J'écarquillais les yeux. Il était sérieux. Avec son sourire suffisant. Ma douleur, ça lui plaisait, qu'elle soit physique ou mentale, il adorait ça. Me voir me débattre entre mes rêves et la réalité, ça lui faisait prendre son pied mais à un point que je ne pouvais même pas imaginer.

 

"Pourquoi tu me dis ça ?

- Parce que tu vas être à nouveau jaloux...

- Pourquoi je serais jaloux ?!

- Tu l'as dis plus tôt.

- Je ne l'ai pas dis !

- Ho, tu l'as pensé tellement fort, c'est tout comme.

- Je ne t'aime pas !

- C'est pas moi qui l'ai dis.

- T... Tu... Tu fais vraiment tout pour me mettre hors de moi !

- Quel sens de la déduction, bravo Sherlock."

 

Fit-il avec ironie, se fichant à nouveau de moi comme il en a l'habitude, puis il m'attrapa pour me plaquer contre un des vestiaires et mordre mon oreille. Je tenais fermement son épaule, comme si je voulais le repousser.

 

"Arrête ! Je ne te laisserais pas faire !

- Scott, voyons, tu sais très bien que c'est trop tard pour me repousser... Je vais te faire des misères et tu ne peux rien faire d'autre que prier pour que personne ne nous surprenne."

 

Je n'avais rien à répondre, rien du tout, parce que le pire dans l'histoire c'est qu'il avait raison, il le savait. Il en savait bien trop, peut-être même plus que moi qui ne savait même pas être honnête avec mes sentiments. Il profita de ma confusion pour m'attraper par les cheveux et me traîner de force sous les douches. Il me colla de force au carrelage froid du mur et enleva mes vêtements les uns après les autres, ou plutôt, les arracha.

 

"Mets-toi à quatre pattes... à moins que tu préfères que je te force comme je sais si bien le faire ? Je pense que tu aimes ça..."

 

Comment... Comment un homme aussi abominable pouvait exister... Comment je faisais pour le laisser faire de