être un peu court et un peu pourri, mais pas trop mal pour de l'improvisation, non ? »

Stiles détourna son regard, essayant de reprendre contenance, après tout, Scott ne devait pas se rendre compte de ses sentiments, jamais.

« Moui, c'était pas mal. J'espère que tu feras mieux pour la prochaine fois. » Scott rit doucement en observant son meilleur ami qui lui souriait.

« Si on reprenait la répétition ?

- Ouais... J'ai du mal avec le texte. Et puis avoue qu'un rôle de fille ça ne me va pas du tout ! Je ne comprendrais jamais pourquoi c'est moi qu'ils ont choisis ! Lydia aurait bien mieux convenu !

- Parce qu'on connait tes talents d'acteurs et que personne n'aurait pu mieux faire le premier rôle de la pièce.

- Pff... je ne peux même pas te donner tors... tu sais vraiment comment me convaincre, toi !

- évidemment, on n'est pas meilleurs amis pour rien. »

Nouveau sourire échangé des deux. Stiles prit son texte en s'installant sur un meuble. Il n'allait pas pouvoirs mémoriser tout ça, encore moins le dire en public, il allait forcément avoir des trous... il devrait certainement improviser en espérant que ça passe.

« écoute ça, ils ont réussis à caser cuisse de nymphe dans le texte ! Mais qui case ça ?! À part 50 nuances de roses...

- Je suis sûr que tu arriverais à le caser si tu le voulais...

- Ho arrête, à t'écouter on pourrait croire que je sais tout faire.

- Ce n'est pas le cas ? »

Scott sourit en rejoignant son meilleur ami sur son meuble, qui déglutit légèrement en sentant leur nouvelle proximité.

« Hé bien.. non.. ce n'est pas vrai... »

Les deux s'observaient les yeux dans les yeux, sans dire quoi que ce soit. C'était étrange, Stiles ne savait pas trop quoi penser mais il avait le cœur qui commençait à tambouriner dans sa poitrine. Il avait drôlement envie d'embrasser son meilleur ami, là, tout de suite.

« Stiles ?

- Hm ? Oui, Scott ?

- On n'a pas encore répété la scène du baiser, tu veux le faire ?

- Heu.. je... je me sens pas prêt, enfin... un baiser entre mecs, quand même...

- Mais c'est pour de faux. » Et bien, c'était justement son problème. « Enfin... peut-être pas. »

… Quoi ? Stiles haussa les sourcils, ne comprenant pas. Ou alors, il comprenait. Mais il n'était pas sûr et cherchait une réponse dans le regard de Scott qui posait sa main sur la sienne.

« Ferme les yeux... »

Lui susurra le brun. Stiles obtempéra facilement, et fut tout de même surpris quand il sentit les lèvres de Scott se poser doucement sur les siennes pour les goûter. L'hyperactif répondit d'abord légèrement, sentant son cœur être pris de soubresauts. Il hésitait, mais finalement, voyant que son meilleur ami continuait de l'embrasser, passa sa main libre sur sa nuque pour appuyer dessus et approfondir le baiser.

En réalité, ça faisait pas mal de temps que Scott savait ses sentiments et ils étaient réciproque. Il ne savait simplement pas comment aborder le sujet, et puis... il fallait bien avouer que voir Stiles gêné, c'était tout simplement trop bon. Comme le baiser qu'ils étaient en train d'échanger.

Ce qu'ils ne savaient pas c'est que caché derrière le décor, quelqu'un les observait. L'élève, là depuis déjà un moment, se demanda si, éventuellement, ils étaient polygames...

Scott et Stiles sont ensemble. Mais un troisième jeune homme va vouloir se joindre à eux.

Depuis la fin du collège, Stiles et Scott étaient ensemble secrètement. En public, ils agissaient comme les meilleurs amis du monde, mais ce n'était plus vraiment comme ça entre eux depuis les répétitions pour une pièce de Théâtre où Scott avait plus ou moins avoué qu'il était fou de lui.

En fait, il y avait quelqu'un d'autre qui était au courant, quelqu'un qui avait entendu leur conversation, puis vu leur baiser. Il réfléchissait à comment les avoir tous les deux dans son lit. Il les voulait, tous les deux. Il avait patiemment attendu jusque-là, à présent ils étaient au lycée et Jackson réussit à les coincer dans les vestiaires.

"J'suis au courant, pour vous deux." Les deux autres haussèrent les sourcils.

"Pardon ?

- Ouais, pas besoin de faire les innocents, je vous ai vu vous embrasser lors de la répétition pour Roméo et Juliette.

- Oh ! Mais ça c'était pour répéter Jackson ! Tu te doutes bien que moi et Scott, enfin...

- Pas la peine Stilinski ! Ne me prends pas pour un con.

- Qu'est-ce que tu veux, Jackson ?" Demanda Scott dans le plus grand calme.

"Un plan à trois." Stiles poussa un petit cri étouffé.

"Un plan...