en œuvre. Parce qu'il n'avait pas eu l'occasion et peut-être aussi parce qu'il était gentil au fond... ou au moins assez gentil pour ne pas commettre un meurtre quand bien même il en meurt d'envie. Aujourd'hui plus que jamais. En tout cas plus qu'hier et probablement moins que demain. À qui il vouait cette haine sans borne ?

Theo Raeken.

La raclure de toutes les raclures du lycée. Vous pouvez être sûr que s'il y a un problème, il sera lié à l'histoire d'une façon ou d'une autre. Il séchait un jour sur deux, ou une demi-journée sur deux, selon son envie du moment. Il passait son temps à répondre aux professeurs, à faire le malin accompagné de son petit sourire de fouinasse, ce fameux sourire qui lui donne envie de lui refaire le portrait. Oh Jackson en avait rêvé, pour sûr, mais... il n'était pas sûr de gagner vu la réputation de l'autre dans ce domaine, sans parler du fait qu'il se pensait intouchable. Il n'était pas du genre à s'abaisser à frapper quelqu'un, une personne du bas peuple qui ne méritait sans doute rien de plus qu'une profonde indifférence, ou comme à l'heure actuelle... du mépris. Il avait conscience de sa suffisance et ne s'en formalisait pas. Il fallait commencer par se penser au-dessus des autres pour finir par l'être.

Malgré toutes les merdes que provoquait Raeken, et aussi mystérieux que cela puisse paraître, il n'avait toujours pas été viré du lycée. Il ne savait par quel miracle parce que franchement, il le méritait largement. N'importe quel élève aurait fais ne serait-ce que le quart de ce qu'il a fait, se serait vite retrouvé à coups de pieds au cul dehors. Pour sûr. Et il était toujours là, à son grand dam. Mais que faisaient le directeur ou les professeurs quand on avait besoin d'eux ? Il aurait bien dis à son père de glisser un mot à ce sujet mais savait qu'il était bien trop occupé pour lui accorder la moindre attention.

Ce jour-là était plutôt bien parti, en fait, puisque Theo n'était pas venu en cours, il était peut-être le seul à l'avoir remarquer en y réfléchissant bien, mais ça faisait partie de sa vie quotidienne et dans son évaluation de la journée parfaite, il y avait en gros « inexistence totale de Theo Raeken ». Actuellement, il était partis dans un coin tranquille appelé plus communément « fast food » pour grignoter avec sa petite bande d'amis. Lydia, Danny et Brett en somme. On pourrait croire que lui et Lydia Martin, son ex-petite-amie, seraient restés en mauvais terme après leurs ruptures, mais pas du tout. Sans doute parce que la première fois qu'il a voulu passer à l'acte, elle lui a enfin avoué qu'elle n'était pas vraiment de ce bord-là, et il était le seul au courant.

Jackson pourrait aussi se poser des questions en voyant que son meilleur ami Danny était gay et son autre ami, Brett, était bi. Tant de questions qu'il ne se posera évidemment pas, parce qu'il pense que tout est tracé pour lui, qu'il n'y a pas à réfléchir. À part, peut-être, comment il va faire manger la table à ce Theo qui entre à son tour dans l'endroit et qui se dirige droit sur lui d'un pas assuré, à son sourire on sait déjà qu'il prépare quelque chose, Jackson se demanda alors si lui balancer sa boisson à la tronche était envisageable.

- Alors, Whittemore... encore en train de traîner avec tes amis ?

- Oui, il paraît que ça se fait, peut-être que tu serais au courant si tu en avais.

- Oh mais moi je n'ai besoin de personne pour me sentir moi-même, et toi tu serais quoi sans eux ?

- Je resterai Jackson Whittemore, capitaine de l'équipe de Lacrosse quand même, et toi tu resterais un pauvre nul dont personne ne veut, comme toujours.

- Fais gaffe, Whittemore, à force de chercher les ennuis tu vas les trouver...

- Il me semble que le seul qui en cherche ici, c'est toi.

C'était littéralement un combat de coq, les deux se défièrent du regard, comme prêt à se jeter l'un sur l'autre, avant de finalement décrocher leurs regards au même moment, d'accord enfin sur une chose : s'ignorer pour les minutes à venir. Theo partit commander aux caisses alors que Jackson reprenait sa conversation comme si de rien n'était. Ça faisait bien deux ans que c'était comme ça entre eux, les autres avaient bien essayé de se mettre entre eux au départ, mais voyant qu'ils ne faisaient rien d'autre que s'envoyer des piques, avaient lâché l'affaire. Maintenant c'était monnaie courante et ils faisaient avec