m'arrangeais pour m'asseoir ailleurs lors des repas. Afin de me faire de nouveaux amis, aux esprits moins obtus.

Au banquet de bienvenue, je m'étais assise au plus près de la cheminée, non loin de la table des professeurs. Ils m'étaient encore tous inconnus, en dehors de Professeur Kougelov qui enseignait les cours de Sortilèges, et du directeur Pavlov, très reconnaissable dans le fait qu'il présidait à la table. Personne n'était encore en uniforme, et la différence de costumes entre riches et pauvres, vivant dans le monde sorcier ou moldu, était vraiment frappante. Il faut dire que ceux aux manteaux doublés de zibeline ne s'asseyaient pas vraiment aux côtés des élèves aux vêtements râpés, usés, même si ceux-ci étaient colorés. Quand nous fûmes tous assis, groupés par dortoirs en général, le Directeur Pavlov s'adressa à nous. Assez longuement. Je n'étais pas la seule à sembler m'ennuyer, en face de moi, un peu à ma gauche se tenait un garçon d'une quinzaine d'années, blonds, aux yeux bleus et rieurs, avec le nez droit et les oreilles légèrement décollées. Lui chuchotait des plaisanteries, douteuses je suppose, à son voisin de gauche, qui malgré un petit sourire en coin de temps à autre, restait sérieux comme un pape. En tant que Délégué à la Communication du Dortoir Ouest, ce qu'indiquait un blason cousu sur ses robes beiges de sorcier, il se devait de garder un certain maintien pendant les cérémonies officielles, ou c'est ce que je pensais alors. Je ne lui ai jamais demandé confirmation, mais il est vrai qu'il restait toujours sérieux et appliqué en public. Peut-être pour ne pas s'attirer de remarques désagréables en rapport avec sa famille…

Je regardais alentours. J'étais majoritairement entourée de garçons : trois en face, et un à droite. A ma gauche se tenait une fille de mon âge, Marfa. L'élève la plus douée en cours d'Art de la Magie Musicale (AMM) qui j'ai jamais rencontrée. Elle est devenue l'une de mes meilleures amies qu cours des années qui suivirent. Les places que nous occupions au banquet de bienvenue ont joué un très grand rôle dans nos vie. Tout ceci n'est pas dû au hasard.

Quand le directeur eut fini son discours, apparurent devant nous des plats tous remplis. Pour notre premier repas, nous avions du chtchi, et en dessert de la délicieuse Kacha au miel et aux noix. Un régal. Le garçon aux cheveux blonds avait immédiatement pris la parole.

« Salut, moi c'est Youri, blagueur officiel de l'Ouest. Et ce rabat-joie… » continua-t-il en indiquant du pouce son voisin de table, « c'est Dmitrius, mon inséparable. Je blague bien sûr » ajouta-t-il devant la mine renfrognée de Dmitri. « Il sait s'amuser quand il le veut bien, et… »

« Si tu me laissais parler un peu, Youri. Après tout, c'est moi le Porte Parole ici ! »

« Ok Pépé. A ton tour de charmer ces demoiselles. »

Dmitri lui jeta un regard noir.

Il ne pouvait pas faire grand chose d'autre. D'une part, j'appris vite que Youri était imbattable en répliques, réparties et jeux de mots, de l'autre les yeux de Dmitri étaient d'un brun si sombre qu'ils semblaient de la même couleur que ses cheveux : noir corbeau. Dmitri s'adressa donc à nous.

« Et bien, comme Youri ci-présent vient de le dire, je m'appelle Dmitrius et je suis porte-parole de l'Ouest, de même que Sergueï, la-bas, et Svetlana et Katerina les deux filles en rouge au fond à droite. Autrement dit, si vous avez un quelconque problème, venez nous voir, on est là pour s'en occuper. Les dortoirs sont fermés sous mots de passe, qui changent en général toutes les semaines… Ca exerce la mémoire. Autrement… moi et Youri… » et sur un coup de coude du dit Youri… « Oui, je sais, mais je vaux mieux que toi. Je passe devant. » Puis après un éclat de rire. « Je disais donc que nous étions tous les deux en cinquième année. Et… Youri, tu m'as fait oublier ce que je voulais dire ! »

« C'est plutôt le regard de cette fille. » rétorqua celui-ci d'un ton coquin.

« Ah, oui. » continua Dmitri sans sourciller « Quels sont vos noms ? A votre tour de vous présenter, et si vous avez la moindre question, n'hésitez pas. »

Marfa parla la première. Ses deux parents étaient sorciers et elle venait de Tioumen. Pendant qu'elle parlait, je ne détachais pas mes yeux de ceux de Dmitri. Non seulement ils étaient noirs, mais ils étaient aussi francs. Un regard loyal, droit, juste ? Direct en tout cas, et décidé. Je me noyais dans ces yeux. Non