malheureux et à Elle, m'avait enlevé toute envie d'enlever des points à Mademoiselle Granger ce soir là. Nous étions au début des vacances de Noël. Je me levai et me dirigeai vers une armoire précautionneusement gardée, l'ouvrit, et en sortit une minuscule flasque de liquide clair, que je tendis à une Mademoiselle Granger très surprise.

« La prochaine fois, demandez. Il y a seulement une petite dose qui ne durera pas plus de cinq minutes pour une personne. Je vous fais assez confiance pour que vous la preniez vous-même. » Elle eut un sourire timide. « Ou peut-être que non. » J'étendis le bras et lui pris un cheveu d'aussi loin que je le pouvais. Je l'ajoutais à la potion.

« Maintenant, seulement vous pouvez la prendre. » J'avais un sourire énigmatique. « Considérez cela comme un cadeau de Noël. »

« Pourquoi? » demanda-t-elle. Elle semblait extrêmement surprise.

« Parce que vous n'avez pas été assez stupide pour faire ou demander un philtre d'amour. »

« Leur effet ne durerait pas » offrit-elle promptement en réponse « et je le respecte beaucoup trop pour cela. » Elle clappa ses mains sur sa bouche mais semblait d'une façon ou d'une autre soulagée... de ne pas avoir dit quelque chose?

« Peut-être n'auriez-vous pas besoin de Veritaserum après tout. » dis-je distraitement avec un sourire, mais quelque part, j'étais moins qu'heureux. Alors je la renvoyais sèchement.

« Demandez des ingrédients si vous en avez besoin. J'apprécie avoir une notion précise du contenu de mes réserves. Allez. » Puis « Continuez votre projet et ne m'ennuyez plus avec. »

Elle avait commencé à se tourner pour se diriger vers la porte quand elle s'arrêta net. Elle se tourna vers moi, indécise.

« Quoi encore? »

« Je ne peux pas faire les deux, professeur. »

« Quoi !? » Un instant je perdis contenance.

« Désolée, professeur. » dit-elle. Puis elle ajouta, trop rapidement pour que je puisse penser clairement : « Ou bien je pourrais continuer mon projet maintenant et ne plus jamais vous ennuyer avec après cela. » Et, son courage commençant à faiblir, elle bût tout le contenu de la fiole.

Je pensai qu'elle avait pensé que 'projet' voulait dire boire le contenu de cette fiole, ou plutôt, je ne pensai pas du tout. Ses yeux devinrent vitreux. Alors je demandai sans réfléchir, en colère parce que je ne comprenais pas.

« Que diable voulez-vous dire, Mademoiselle Granger? »

Mais elle était déjà sous l'influence de la potion, et la vérité vint comme un choc pour moi.

« Je voulais vous dire que je vous aime. »

« Avant que vous ne croyiez que c'est seulement une infatuation d'une élève pour son professeur, je vous aimerais même si vous ne l'étiez pas. J'aime votre intelligence, votre esprit, votre connaissance, je désire votre corps et j'aime votre apparence. Mais ce que j'adore le plus est votre âme. Celle que je devine dans vos yeux, dans tous vos regards et actions. Je sais que même si vous avez fait de terribles erreurs, vous avez fait tout ce que vous pouviez pour les réparer, quel que le coût dusse être pour vous. Je sais que vous avez eu le courage de faire face à Voldemort et de résister, de vous opposer à lui, même si ce n'était pas ouvertement.

Vous avez toutes les qualités des quatre maisons : l'ambition et la ruse des Serpentards, le courage et l'audace des Gryffondors, l'intelligence et le savoir des Serdaigles, l'appréciation du travail des Poufsouffles, et bien sur la fidélité des Poufsouffles, envers Dumbledore au moins. Je vous aime malgré tout ce que je peux faire, je n'y puis rien.

L'année dernière, en venant à l'école, j'avais résolu de ne jamais vous le dire, mais je suis de plus en plus désespérée et cela commence à se voir sur mes notes. Alors je devais vous le dire. Tandis que vous ne saviez pas, je pouvais interpréter chaque geste innocent, chaque regard ignorant. Mais maintenant, vous savez, et je vous laisse le choix en pleine connaissance de cause. Cependant, je ne peux pas vous promettre de vous oublier ou d'abandonner quand vous me rejetterez. Mais, soit heureuse, soit avec un coeur encore plus brisé, » Elle grimaça, même sous l'influence de la potion. « ...savoir me permettra de me concentrer de nouveau.

En cela je suis très égoïste, mais j'avais calculé qu'il y avait moins d'une chance sur dix mille que vous puissiez m'aimer. Je ne vous demande pas pardon d'avoir dérangé votre tranquillité, car si vous me rejetez, chaque haine venant de vous pourrait aider. Je vous l'ai dit, je suis désespérée, car de tout mon être et de toute