Il fit une pause devant la gargouille( Gars Goyle, aussi stupide), et se demanda s'il pourrait deviner le mot de passe...

Une perte de temps. Il décida du contraire et frappa trois coup dessus. Il n'attendit pas longtemps avant que celle-ci ne saute de côté, le laissant monter au bureau de Dumbledore. En approchant la porte, il fut accueilli par une voix chaleureuse. " Entrez donc Severus. "

Rogue poussa la porte et entra dans le bureau du Directeur. Rien n'avait changé depuis sa dernière visite…Dumbledore était assis à son bureau, et leva la tête à son entrée. Lorsque leurs regard se croisèrent, Rogue ne put plus trouver ses mots, il restait debout , là, près de la porte, toute dissimulation oubliée, son âme se déversant par ses yeux.

" Directeur .. " réussit-il à croasser.

" Asseyez-vous donc, Severus. " Rogue se dirigea vers la chaise comme un automate, cherchant toujours ses mots.

Dumbledore était assis là, le regardant seulement. Ses yeux ne brillaient pas du tout, ils étaient aussi sérieux que cette nuit là, quand il lui avait fait jurer solennellement de ne dire à personne la vraie nature de Lupin, mais ils avaient aussi une trace de tristesse, une qui avait été absente alors. Il semblait déjà savoir pourquoi Rogue était venu là, mais attendait, près à écouter ce que le jeune homme pourrait vouloir lui dire. Ce fut alors que Rogue retrouva sa voix.

" Professeur Dumbledore, je suis venu pour vous dire… " Non, pas besoin de tourner autour du pot, ce n'était pas Voldemort, ni un de ces fous du Ministère.

" Je suis venu vous prévenir. J'ai rejoint les rangs des Mangemorts il y a à peu près deux ans. " Il baissa les yeux, regardant ses mains, craignant ce qu'il pourrait voir dans ces yeux qui ne le lâchaient pas. " L'un d'entre nous a apporté des nouvelles d'une prophétie qui pourrait prédire sa chute…Je crois que vous la connaissez mieux que moi. " Il leva les yeux. Dumbledore hocha juste la tête, l'écoutant toujours, ce pourquoi Rogue lui fut reconnaissant : une fois arrêté, il ne serait peut-être pas capable de recommencer à parler.

" Il a décidé de tuer tous les enfants concernés . Je vous ai apporté la liste. " Il étendit une main pour poser le parchemin sur la table.

" Avertissez-les, protégez-les. Voldemort est fou… ce sont des San…ils sont tous de parents sorciers. " Il m'a eu, pensa-t-il, pourquoi ai-je écouté ses promesses, j'aurai dû le voir arriver. Mais tu l'as vu arriver, n'est-ce pas ? Tu savais que Lily serait atteinte de toute façon, rappelle-toi que tu a rejoint le Seigneur des Ténèbres en cherchant à te venger d'elle, de ceux comme elle.

" J'ai reçu la liste aujourd'hui, mais il se peut qu'il n'y ait que peu de temps de disponible. Il est très probable que Voldemort commence tout de suite. Il a même reporté les autres attaques prévues. J'en ai fait une liste descriptive aussi. " Il posa un second écrit près de la liste.

" J'ai fait une erreur en les rejoignant. " Sa voix devint plaidante " Mais s'il-vous plaît , je vous en prie croyez-moi, et prévenez-les… " Lorsqu'il leva les yeux en disant cela il s'arrêta. Les yeux de Dumbledore étaient certes sombres mais ils ne le condamnaient pas.

" Je vous crois. "

Le soulagement que ces mots apportèrent fut immense. Rogue soupira, remerciant la confiance de Dumbledore.

" Mais pourquoi êtes-vous venu me voir ? " demanda-t-il doucement.

La tête de Rogue se redressa brusquement de nouveau, la panique traçant son chemin depuis son cœur jusqu'à ses pensées. Et il dit de manière pressée :" Je vous l'ai dit Professeur, ils seront tués si rien n'est fait. Lily sera … Elle sera tuée. Je ne veux pas cela. Je l'aim… " Le Directeur avait levé une main en l'air pour arrêter, ou du moins ralentir le discours, pour calmer le jeune homme. " …encore. " Un sourire s'était étendu sur son visage et le scintillement de ses yeux était revenu.

" Je demandais simplement pourquoi vous n'étiez pas allé au Ministère, Severus. "

A suivre.

 

S'il vous plait faites moi part de vos impressions, vos idées, faites moi savoir si je suis illogique dans mes propos où si vous trouvez les personnages hors-caractère. Ceci est ma première création, et j'ai du mal à exprimer ce que je veux dire exactement.Si quelqu'un pouvait m'aider à comprendre les motivations de Peter Pettigrow, cela m'aiderait à écrire la suite, merci…

Rogue se sentit soudain idiot. Pétrifié ,consterné et plus pâle que jamais, il fixait d'