.

L'alpha prit une douche et sortit de la salle de bain tout en s'habillant.

« On va pouvoir y aller.

- T'es sûr que je dois venir ? C'est quand même un chasseur.

- Pas d'inquiétude, il vit avec un loup-garou. Et puis, je suis là. »

Répondit Scott avec assurance. Ethan ne savait pas trop si ça devait le rassurer mais il ne put retenir un petit sourire, conquis malgré tout par le Scott protecteur. Celui-ci pensait que son rôle d'alpha était derrière lui mais depuis qu'Ethan était avec lui, il retrouvait peu à peu ses marques et se sentait un peu mieux.

Ils se rendirent chez Chris, celui-ci toujours en France, ils avaient mis un peu de temps avant d'arriver jusqu'à lui. Quand Scott sonna à sa porte, la surprise et la joie se lut sur le visage d'Isaac.

« On l'a retrouvé ! » Lança-t-il à Chris avec un grand sourire, ce qui fit soupirer l'alpha.

« Quoi ? Vous aussi vous êtes à ma recherche ? Désolé de vous le dire mais vous êtes pas très doué alors. » Isaac perdit alors son sourire et l'humain approcha.

« Viens-tu en paix, Scott ?

- Non voyons, mais je voulais être sûr que t'étais là avant d'attaquer. Bien sûr que je viens en paix, et avec Ethan, il était sur mon chemin... » Ethan se contenta d'un hochement de tête comme salut et Chris les firent finalement entrer.

« Je sens que ça va être joyeux... » Commenta le blondinet.

« On peut savoir où tu étais passé ?

- Non. Et ce n'est pas de ça dont je suis venu parler.

- Donc on ne va avoir droit à aucune explication ?

- Rappelez-moi qui a quitté la ville puisqu'il n'avait plus de famille là-bas ? Donc si je dois une explication, ce n'est certainement pas à vous. Mais si vous ne voulez pas que je vous dise où trouver Peter je repars et on n'en parle plus. » Chris et Isaac se regardèrent, décidément, ils n'avaient pas l'habitude de ce Scott là. Il avait vraiment du répondant.

« Pourquoi ne pas simplement avoir téléphoné ?

- Je n'ai plus de portable ni de numéro. Je n'ai que des adresses.

- D'accord... On t'écoute.

- Il est dans la même ville que Jackson, d'ailleurs c'était lui que j'étais partis voir au départ, et... Peter m'a trouvé. C'est le seul dans l'histoire qui a réussi, en fait. Je ne l'avais pas revu depuis qu'on l'avait mis à Eichen House. Jackson l'avait croisé aussi et d'après ce qu'il m'a dis, ce que je pensais a l'air de se révéler exact... Peter n'est pas seul. Et la personne avec qui il est, est sans doute la même qui l'a fait sortir de là-bas. J'ignore qui c'est mais il doit être fort. Au moins autant que Peter. »

Ethan suivait discrètement la conversation, son ami ne lui avait rien dis de tout ça. Isaac et Chris l'écoutaient attentivement, surtout Chris qui restait songeur et se demandait qui avait bien pu aider Peter à s'échapper.

« Je ne suis pas sûr mais je pense savoir qui c'est...

- à qui penses-tu ?

- Le seul des Hale dont on n'a pas retrouvé le corps. Frederik S. Hale. J'ai toujours pensé qu'il était vivant mais nous n'en avons plus entendu parler.. C'est le demi-frère de Peter et même si je ne l'ai pas beaucoup vu, pour le peu que je me souvienne, il fait froid dans le dos. Bien que les Hale étaient du genre à rester en famille, il était plus distant et passait son temps à disparaître pendant des mois avant de revenir comme une fleur. Je sais qu'il avait beaucoup d'affection pour Peter contrairement au reste de la famille.

- Je vois. Donc si vous y allez, vous pourrez capturer deux Hale d'un coup. » Chris jeta un coup d'oeil à Isaac.

« Impossible. C'est déjà assez difficile d'attraper seulement Peter, mais alors Peter et Frederik.. c'est du suicide.

- Hé bien trouvez une solution, on n'est même pas sûr que ce soit lui.

- Tu ne vas pas nous aider ?

- Certainement pas, toute cette histoire ne me regarde plus, je suis déjà bien gentil de venir en personne vous dire où il se trouve. » Isaac et Chris s'échangèrent un nouveau regard et le bouclé prit la parole.

« Tu devrais parler avec Stiles.

- Bon c'était sympa tout ça, mais on a encore de la route à faire, salut. »

Et la minute d'