notes sur les procédures diverses, avec un oeil attentif à la possibilité de les utiliser dans des expériences impliquant ses propres recherches.

Quand la sommation arriva, ce fut complètement inattendu et chaque muscle de sa avant-bras se contracta de douleur lorsque la Marque Sombre brûla soudainement comme de l'acide sur sa peau.

Un moment plus tard et l'agonie était réduite à un mal secondaire.

Serrant les dents et agrippant toujours son bras abusé, Severus étendit soigneusement sa main gauche et la fit bouger. Le jeu des tendons et des muscles bougeant sous la marque à l’air sinistre, faisait tirailler la Marque de temps en temps - mais il permit aussi à Severus de se rassurer que sa main gauche était toujours en état de marche.

Il savait que le mal morne présent augmenterait fermement en une douleur intense s'il tardait à répondre à la sommation de Voldemort. S'il résistait à l'appel, alors il subirait finalement une douleur bien pire de la Marque Sombre que le premier moment de convocation. Cet éclat initial d'agonie avait simplement été la manière du Seigneur des Ténèbres d'obtenir son attention.

Severus se leva immédiatement de son bureau et revint à la cheminée. "Incendia Refero Dumbledore," dit-il, agitant sa baguette devant les flammes basses. Le feu hurla jusqu'à remplir le foyer.

"Severus ?" vint la voix étonnée d'Albus Dumbledore. Une suggestion vague du visage du Directeur vacilla dans les flammes dansantes.

"Albus, j'ai été appelé - je pars maintenant."

"Y avait-il quelque chose de prévu ?" lui demanda Albus avec souci.

"Non," répondit-il d'un air mécontent . "Je n'ai aucune idée de ce que c'est , ou du temps que cela me prendra. Je ferai mon rapport quand je le pourrai."

Alors vint un soupir du feu. "Sois prudent mon garçon."

"Je le suis toujours," et avec cela, le Maître de Potion termina sommairement le sort. Saisissant son balai en se dirigeant à grands pas vers la porte, toute pensée pour l'article sur les potions était oubliée.

Derrière lui sur le bureau, une feuille de parchemin était posée à côté de l'article ouvert. La plume négligemment abandonnée et la tâche d'encre au-dessous des rangées propres d‘écriture, portaient un témoignage muet du départ brusque de l'auteur - et de l'obéissance absolue que Voldemort exigeait de ceux qui portaient sa Marque.

----Oo00oo----

Après être sorti du château par une petite porte peu employée, Severus devint rapidement aéroporté. Aussitôt qu'il fut sorti de la zone d'anti-transplanation autour de l'école, il atterrit. Posant son balai contre un arbre, Severus jeta un charme de dissimulation puis un sort de placement dessus. Quand il reviendrait, il serait capable de le trouver de nouveau sans aucun problème.

Alors il transplana au loin.

Il réapparut dans un vieux bâtiment moldu en ruine. C'était son point de rendez-vous désigné. Il regarda autour de lui jusqu’à ce qu'il découvre une bouteille vide couchée sur le sol dans un coin. À la différence du reste de la pièce, il n'y avait aucune couche de poussière dessus.

"Merveilleux," murmura-t-il de dégoût. Donc c'était son portauloin pour ce soir. Il s’avança et le ramassa. Il était accordé à sa signature magique et dès le moment où ses doigts s’enveloppèrent autour du verre froid, il sentit la saccade familière de transport magique.

Quelques secondes plus tard, il arriva.

Regardant autour de lui, il ne fut pas étonné de constater qu'il était dans une pièce sans fenêtres. Lors de ses visites précédentes, il avait supposé que le centre de commande actuel de Voldemort était quelque part de souterrain. L'air y avait ce sens humide et étrange qu'il s'associait généralement aux cachots ou cavernes. C'était malheureux parce que cela signifiait qu'il n'avait aucune idée d’où il était et très peu de moyens de le découvrir. Les gens arrivaient via portauloin et ils partaient via portauloin. À part Voldemort lui-même, il était très peu probable que qui que ce soit ici sache où ils étaient - donc cela ne valait pas même l'effort d'interroger un des autres Mangemorts.

"Monsieur ?" demanda quelqu'un depuis le pas de la porte. Il se retourna. Il y avait un jeune homme l’attendant nerveusement. Le garçon ne pouvait pas avoir plus de vingt ans. Silencieusement, il regarda fixement l'enfant avec son mélange favori de dédain et d'arrogance. Le jeune déglutit. "Monsieur", répéta-t-il, "le maître vous attend. Si - si vous voulez bien me suivre."

Severus hocha la tête une fois et traversa la pièce vers lui. Le jeune homme semblait dérouté par son silence. //Bien// se sourit Severus d'un air satisfait.

Comme ils traçaient leur chemin à travers couloirs et halls, Severus tint compte des autres Mangemorts qu'ils passaient. Certains étaient masqués, tandis que d'autres ne l'étaient pas