Il est impossible d'avoir une conversation décente avec qui que ce soit, sauf peut-être Hermione Granger, qui est malheureusement une Gryffondor et est ainsi hors limites. Pauvre fille, tout le monde la déteste parce qu'elle est vraiment maligne et connait la réponse à toutes les questions. Quand elle lève la main (c'est à dire toujours) mes doigts me démangent de faire pareil, mais je sais que je ne dois pas attirer l'attention. Si seulement elle était une Serpentard ! Je l'échangerais contre tous mes camarades de Serpentard n'importe quand.

Harry Potter est devenu ami avec Ron Weasley. J'ai détesté Potter dès le tout premier moment où j'ai posé les yeux sur lui (même si j'ignorais son identité), et ainsi il n'est pas difficile pour moi de l'éviter. Je ne peux pas comprendre pourquoi tout le monde l'adore, vraiment. Si les gens avaient un peu de bon sens, ils devraient se dire que, s'il a battu Voldemort quand il avait à peine plus d'un an, cela ne peut pas avoir été grâce à des pouvoirs magiques exceptionnels qu'il pourrait posséder. Mais, comme Père le dit toujours, les gens sont pour la plupart simplement trop idiots pour penser logiquement.

Ceci semble être tout pour aujourd'hui. S'il vous plaît transmettez mon amour à Grand-Mère Yelena. Vous me manquez tous beaucoup.

Votre fils dévoué

Drago

~~~~~*~~~~~

De la page 3 de la Gazette des Sorciers, probablement fin septembre/début octobre 1991

AFFAIRE DU VOL DE GRINGOTT CLASSÉE, INTÉRÊTS TOUJOURS A UNE PROFONDEUR HISTORIQUE

Severin Bulstrode, Chef de l'Application de la Loi Magique, a annoncé aujourd'hui que l'affaire du vol à Gringott, qui a eu lieu le 31 juillet, est maintenant officiellement classée. Bulstrode a reconnu que ce manque de succès est "un coup sévère" pour le Ministère de la Magie. Non seulement pour le Ministère, pouvons-nous ajouter, mais aussi pour les relations sorciers-gobelins en général.

Malgré tous les efforts diplomatiques, Gringott III, Président de la banque depuis 1935, a abaissé les taux d'intérêt immédiatement après l'incident, et ils sont restés de juste au-dessus de zéro depuis lors. A la longue, ceci pourrait décourager les investisseurs et britanniques et étrangers, ce qui détériorerait sans doute encore plus la situation déjà tendue.

La raison pour laquelle le Ministère a choisi de clore cette investigation n'est donc pas tout à fait compréhensible, la poursuivre aurait au moins été un geste de bienveillance envers les gobelins. Bulstrode, quand il fut interrogé sur la raison de cette décision soudaine, a simplement fait comprendre qu'il agissait sur ordre du Ministre. Bien que légèrement redondant, ce commentaire indique certainement que Cornélius Fudge doit avoir ses propres raisons pour prendre des mesures si radicales.

Comme les employés du Ministère de convictions plus libérales l'ont fréquemment indiqué (et dans ce cas particulier, nous sommes sans réserve d'accord avec eux), les décisions d'une telle conséquence ne devraient pas être prises par une seule personne, mais discutée en comité ou en conseil, et votée à la majorité, sinon à l'unanimité.

En ce moment, Cornelius Fudge est indisponible, à cause d'une visite en Inde, mais la Gazette des Sorciers essaiera certainement de s'assurer que ce fil de discussion ne soit pas négligé.

~~~~~*~~~~~

Poudlard, le 4 octobre 1991

Chère Narcissa,

Lucius a déjà reçu toutes les informations qu'il a demandées, mais je suppose que tes intérêts peuvent être un peu différents des siens.

Drago se débrouille très bien en effet. Être obligé de faire semblant d'être moins doué qu'il ne l'est le peine évidemment beaucoup, surtout dans les classes où Serpentard est associé à Gryffondor, comme la mienne. De plus les nouveaux Serpentard de cette année ne sont pas très satisfaisants, et je soupçonne qu'il est très vivement contrarié par le manque de vraie compagnie. Il a le mot de passe de mes appartements, où il peut venir me rendre visite, mais jusqu'ici n'a pas encore fait usage de cette possibilité, probablement parce que sa fierté ne lui permet pas d'admettre il se sent seul (probablement qu'il a déjà câliné la fourrure de Mina).

Étrange de voir comme l'histoire se répète : l'antagonisme naturel entre Drago et le garçon Potter semble être très profond. Pas que ceci soit une grande surprise pour n'importe lequel d'entre nous ; cependant, je devrai le surveiller de près.

Potter - eh bien, ceci est un problème entièrement différent. Je n'ai aucune idée - et pour dire la vérité, cela ne m'intéresse pas le moins du monde - de comment le garçon a grandi, ou de ce qu'est son caractère. Je détecte en lui la même obstination et le même 'courage' téméraire que son père possédait, avec un peu plus de pouvoir magique moyen et d'intelligence. Je dois lui accorder qu'il ne montre pas d'arrogance injustifiée, cependant. Sans compter sa modestie (ou c'est ce qu'