ses yeux ombragés, implorant. "Juste ... reste avec moi, quelque temps. Je suis si fatiguée..."

Alors une autre contraction la saisit et elle émit un son dur, à demi-sanglotant ; ses doigts se refermèrent convulsivement autour des siens, le saisissant avec une force il n'avait pas cru qu'elle possède. Pendant une minute sauvage il se demanda si elle avait en fait cassé quelque chose et quand sa poigne se détendit il eut grand mal à s'empêcher de retirer violemment sa main et de l'inspecter pour voir les dégâts.

La voix de Mme. Mannion vint doucement de derrière lui : "Je vais juste en bas un peu me faire une tasse de thé. Vous m'appelez, monsieur Rogue, si quelque chose semble aller de travers, ou si Maudie pense que je suis nécessaire." Et ensuite, tandis qu'il était encore trop étonné pour réagir, elle se glissa par la porte et la ferma doucement derrière elle.

Maud libéra un soupir et posa son front contre la main encore palpitante de Rogue. "Je veux que tout cela finisse," chuchota-t-elle. "J'étais excitée d'abord, mais maintenant ... je veux juste que cela finisse."

"Ce sera fini bientôt," dit-il tranquillement. "La potion aidera, dans quelque temps."

"Oh, je l'espère. Parce que je ne pense pas ... pouvoir supporter beaucoup plus de cela."

Il se souvint comment elle avait eu les yeux brillant quand elle s'était réveillée tôt ce matin, se souvint du frisson à peine réprimé de sa voix quand elle lui avait dit qu'elle avait déjà été réveillée depuis une heure, avait marché un peu dans la maison et avait pris un bain chaud, mais que les contractions qu'elle sentait n'avaient pas diminué. Cinq jours semblant interminables après la date prévue, plus charmée par la nouveauté de son ventre éclosant et en effet chaleureusement malade du poids, du gonflement et de la fatigue qui allait avec, elle était plus que prête à avoir cet enfant.

Si seulement il pouvait se sentir à moitié si certain.

Les bébés n'avaient jamais engagé son intérêt, pas du tout; ils étaient, dans son expérience limitée, un ennui fort et persistant qu'il valait mieux éviter. Il n'avait jamais été capable de voir pourquoi certaines personnes les trouvaient si charmant : même quand ils ne hurlaient pas ou ne bavaient pas ou ne puaient pas le lait éventé et les excréments, leurs traits curieusement proportionnés et les corps déformés de graisse étaient difficilement conçus pour faire appel à un sens esthétique raffiné. Et ils étaient si impuissants, désespérément, de manière exaspérante. Incapable de logique, sourds à la raison, capables seulement de sentir les plaisirs et les douleurs les plus élémentaires - il n'y avait aucun niveau sur lequel lui, Severus Rogue, pouvait espérer s'associer à de telles créatures de quelque façon satisfaisante que ce soit.

Peut-être que pour quelques hommes la fierté d'avoir eu leur propre enfant et d'avoir passé quelque chose d'eux à une nouvelle génération, aurait été assez pour ignorer leur dégoût; mais Rogue n'avait jamais senti le besoin de prouver sa virilité et était loin d'être confiant que ce qu'il pourrait léguer à son fils ou à sa fille serait apprécié, par eux ou par qui que ce soit d'autre.

Bien sûr il s'était abstenu d'exprimer ces scrupules particuliers à Maud. Elle l'avait, après tout, mis au courant de sa grossesse comme devant un fait accompli et sa réaction immédiate avait été moins que positive; après la difficile mise au point de cette situation, cela aurait été de la cruauté inutile de la charger de plus de ses réserves. Elle savait son souci qu'il pourrait ne pas être un modèle à suivre adéquat de parent - ce qui était toujours vrai en une mesure, quoique moins une source d'inquiétude que cela avait été autrefois - mais c'était tout ce qu'il lui avait dit.

Maud avait été silencieuse depuis plusieurs minutes maintenant, sauf les halètements occasionnels et les miaulements de douleur, mais maintenant sa voix basse, rauque fit irruption dans ses pensées :

"Je suis si heureuse que tu sois venu, Severus. Je ne voulais pas te demander au cas où ... tu préfèrerais que non, mais..."

Un sentiment soudain, malade de culpabilité tordit son estomac. Était-ce la seule raison pour laquelle elle ne l'avait pas fait appeler - parce qu'elle pensait qu'il lui refuserait de venir ? "Si j'avais su que tu avais eu besoin de moi, Maud, je serais venu. Je le jure."

"Je sais. Je, juste ... j'ai pensé que tu pourrais te sentir mieux si je ne demandais pas et que si je pouvais réussir toute seule, il n'y aurait eu aucun besoin de te charger d'un fardeau... Mais cela aide, de t'avoir ici. J'ai besoin de ta force..." Alors elle s'interrompit et inhala brusquement et il pouvait voir qu'une contraction particulièrement féroce l'avait saisie. Il prit ses deux mains