lui ne pourrait pas dissiper d'un mensonge une fois que Severus les aurait dites. Lucius revint avec le verre et s'assit sur le bord du lit, pour insérer son bras gauche sous les épaules de Severus et à le soulever, de telle sorte qu'il puisse boire sans s'étouffer à moitié ou renverser la moitié de l'eau sur les draps.

"Ton elfe de maison m'a appelé," expliqua Lucius à la fois pour l'informer et pour créer une pause dans la tension qui croissait sensiblement entre Severus et Lestrange. "Alors j'ai informé les autres - Owen était occupé et ne pouvait pas venir - et St. Jean et moi avons transplané ici immédiatement. Tout à fait une petite créature dévouée, ton elfe."

Severus hocha la tête et sourit faiblement. "Oui, elle -"

"Pourrions-nous s'il vous plaît arrêter les bavardages futiles ?" interrompit brusquement Lestrange. "nous n'avons pas encore fini d'interroger Severus."

"Je n'avais pas conscience d'être interrogé," croassa Severus.

"Eh bien," dit nonchalamment Lucius, avec un clin d’œil infinitésimal que seul Severus pouvait voir, "tu dois comprendre que nous sommes tous un peu tendus. Si les Aurors commencent à fouiller le répertoire sombre, cela aurait de certaines conséquences pour nous. As-tu reconnu la personne qui avait jeté le Febrificium ?"

Severus secoua simplement la tête. Puis il eut une idée, ce fut tout à fait une surprise pour lui, parce qu'il n'avait pas vraiment pensé que son cerveau puisse remplir toute autre fonction que les plus basiques. Avec un énorme effort, il tourna la tête, de telle sorte que Lestrange soit dans son champ de vision. "Je ne suis même pas sûr que ce soit un des Aurors qui m'ait frappé."

Le froncement des sourcils de Lestrange s'approfondit. "Es-tu en train d'impliquer -"

"Je n'implique - Lucius, pourrais-je avoir un peu plus d'eau ? Je n'implique rien. Je disais simplement que je n'ai pas vu qui m'a frappé."

Il fut soulevé de nouveau, le bras de Lucius donnait une impression si ridiculement rassurante qu'il aurait presque explosé de rire hystérique. "Eh bien," dit Lucius "cela n'améliore pas vraiment le problème. Qu'en dites-vous St. Jean ? Devrions-nous interroger les deux autres, qui étaient avec Severus ? S'il y a un traître, qui essaye de saboter nos opérations, nous devons l'identifier, aussi rapidement que possible. Peux-tu absolument exclure la possibilité qu'il soit venu d'une des cibles ?"

"Pas absolument, non," dit prudemment Severus, affectant un air pensif. "Surtout parce que je ne sais pas combien de temps il faut pour que la malédiction développe son effet complet."

Les yeux de Lucius luisaient de joie - aussi dangereuse ou sombre que soit une situation, ayez confiance en Malfoy pour voir l'amusement qui s'y trouvait, pensa Severus - quand il répondit, "Je n'en suis pas sûr mais je crois que cela dépend de la constitution et de la concentration de la victime. Utilisais-tu quelque sortilège de protection ?"

Fondamentalement, c'était le même jeu que celui qu'ils avaient eu l'habitude de jouer avec Binns. Méthodes de diversion, sauter d'une conclusion à une autre conclusion apparemment logique, attirant avec un peu de chance le troisième homme ébloui loin de ce qui devait être caché en pleine vue... Jeux d'écoliers, pour écoliers adultes, jonglant avec des crânes et des vies... "De protection... bien sûr que non, pourquoi le ferais-je ?" il prit une autre gorgée d'eau. "Tu sais ce qui peut se produire si tu combines sortilèges de protections et jets de sorts."

"Mmmh." Lucius hocha la tête. "Cela aurait pu s'avérer utile néanmoins. Dans ce cas particulier, je veux dire. Pas que je t'en blâme, tu ne pouvais pas avoir prévu..."

"Cependant," l'interrompit impatiemment Lestrange, "je discuterai de ce problème avec le maître. Je suppose qu'il n'y a pas eu d'autres problèmes ?"

Severus, se sentant trop faible pour parler, secoua seulement la tête négativement.

"Bien sûr nous discuterons du problème avec Lord Voldemort," acquiesça Lucius, les yeux un peu rétrécis, mettant la plus minuscule des emphases sur le mot 'nous'. Les lames étaient certainement tirées maintenant, scintillant de méchanceté dans la lumière de la tension.

"Je pense," répondit Lestrange et la note d'acier dans sa voix disait clairement qu'il ne pensait pas mais ordonnait "que Severus pourrait avoir besoin votre aide maintenant. Nous ne pouvons pas laisser la santé d'un des serviteurs de Lord Voldemort en qui il a le plus confiance entre les mains d'un Elfe de Maison. Par conséquent, je vous serais très reconnaissant de rester avec lui, soit ici soit au Manoir Malfoy, pendant que j'informe le maître de ce développement très désagréable."

Avec ces mots, il