était évidemment une illusion créée par les touffes de plumes au-dessus de ses yeux, ressemblant à des sourcils épais froncés de colère ; car quand il tendit sa main - un peu timidement, parce que le bec de l'oiseau était grand et pointu - l'animal se précipita plus près de lui et mit sa tête dans sa paume de main. Severus se réprimanda mentalement d'être si enfantin, mais il ne pouvait rien y faire : La sensation d'une caresse véritable et tendre était si accablante qu'il commença presque à pleurer.

Quelque temps, il caressa les plumes du hibou. L'oiseau semblait apprécier cela, car il hulula doucement et se dandina pour se rapprocher encore plus de lui, jusqu'à ce que l'inébranlable regard fixe et orange soit seulement à quelques centimètres de ses propres yeux. "Voudrais-tu quelque chose à manger ?" demanda-t-il et le hibou émit un autre petit hululement qui pouvait être interprété comme "Oui, s'il te plaît." Donc Severus se leva et alla chercher une banane, la pela et la découpa en tranches épaisses qu'il mit dans un bol. Il remplit un autre bol d'eau et les posa tous les deux devant l'oiseau. "Je suis désolé," dit-il, "mais il n'y a pas grand chose dans la maison. Je sais que tu aurais préféré de la viande crue ou du jambon, mais avec l'expérience d'hier … De toute façon, peut-être daigneras-tu prendre juste un peu de banane, simplement pour changer."

Le hibou en prit un morceau et le trouva à l'évidence à son goût. Severus lui fit un large sourire et était si absorbé par le fait de l'observer manger qu'il oublia complètement que l'oiseau n'était probablement pas venu pour une visite d'amitié, mais pour faire une livraison. Et en fait, il y avait un colis posé sur la table. Curieux, Severus le prit et essaya de déchiffrer sa provenance. "Oncle Ettore ?" murmura-t-il, "Pourquoi enverrait-il un colis à mamma ?" Il arracha l'emballage et découvrit ainsi une petite boîte en bois, d'environ dix-huit centimètres sur vingt-cinq et peut-être huit centimètres de haut. Elle était fermée par des clous, et donc il dut aller chercher un couteau pour essayer de forcer le couvercle. Après quelques tentatives, ce dernier céda finalement. Précautionneusement, il enleva une couche de velours, puis une autre et sous la troisième il y avait -

Severus avala. Il avait vu cette bouteille, ou plutôt sa copie fidèle, dans la chambre à coucher de sa mère. Seulement celle-ci était pleine et il y avait une note posée dessous. Il la retira, la déplia et lit :


Chère Aminta,



Je suis désolé que celui-ci ait pris un peu plus de temps pour arriver, mais Ferralino n'a pas reçu la livraison dans les temps (en raison du besoin soudain du Ministère d'apparaître compétent et incorruptible, puisque le Messagero Magico a récemment publié certains faits très compromettants sur l'Affaire Brindisi). Tu peux renvoyer le livre avec ce hibou. N’exagère pas avec l'Elisir et fais attention à toi!



Ton



Ettore


La forte envie d'exploser en un accès de rire hystérique était accablante. Pendant une des visites de ses parents italiens, il y a très longtemps, il avait entendu - par qui, il ne s'en rappelait plus - que l'Oncle Ettore, le cousin de sa mère, avait développé un intérêt inhabituellement grand dans la bibliothèque des Rogues et avait même réprimandé sa cousine Aminta d'avoir vendu certains des volumes à un vulgaire sorcier-marchand au lieu de les lui avoir offerts. Il semblait qu'il ait atteint son but après tout. La bibliothèque d'Ettore Alighieri devait avoir grandi considérablement. Seulement maintenant Severus n'avait plus à penser plus longtemps à qui il allait demander de l'aide. Son oncle serait probablement un peu stupéfait de recevoir une lettre de son neveu au lieu d'un livre de sa cousine, mais il devrait décharger sa responsabilité, après tout les problèmes que Severus avait actuellement étaient aussi de sa faute, du moins jusqu'à un certain degré.

Le hibou le regardait avec attente et Severus lui fit un sourire faible. "Juste un moment de patience," lui dit-il, caressant les plumes grises de nouveau et il se leva pour chercher un bout de parchemin et une plume dans le salon. Puis il se ravisa et alla les chercher de son propre coffre, comme cela du moins il ne devrait pas gaspiller son temps à ce qu'il s'attendait être une fouille inutile. De retour dans la cuisine, il vit avec satisfaction que l'oiseau avait fini la moitié de la banane et il se servit du reste tout en réfléchissant ce qu'il allait écrire exactement. Le regard du hibou était hypnotisant, mais cela ne l'aidait pas à penser. Après un moment cependant, il dévissa le couvercle de l'encrier, y plongea la plume et écrivit :


Cher Oncle Ettore,



Comme