à de l'aide avec cela ?" Que le charme fut rompu. Sa transformation en déesse se renversa, elle devint seulement une femme, avec ses propres soucis et craintes. Sa peau - toute cette belle peau - n'était pas du marbre. Ce serait chaud au contact...

Il freina la réponse sarcastique réflexe - quelque chose sur l'âge auquel il avait appris à s'habiller - et, trouvant un sourire ramper sur ses lèvres, acquiesça.

Comme elle avançait vers lui et commençait à défaire des boutons, la pression la plus légère de ses doigts brûlant, il resta debout et passif, n'osant pas la toucher encore. Elle étendit la main à l'intérieur de ses robes - il frissonna - et enleva sa baguette. Il se demanda une seconde si elle emploierait un charme dévêtant sur lui, ne tournant pas son dos cette fois ci et si cela pouvait être la meilleure solution à sa maladresse. Mais alors il reconsidéra; l'utilisation de magie semblait … inopportune ici. Maud s'éloigna vers la table de nuit, lui offrant incidemment une vue nouvelle et stupéfiante de ses charmes. Il fit un bruit inintelligible, presque un sanglot et elle se tourna, leva un sourcil et secoua la tête puis plaça sa baguette magique fermement sur la table, retournant continuer sa tâche.

Avec hésitation, il étendit une main pour toucher son épaule soyeuse et, encouragé quand elle inclina son visage vers le sien pour un sourire bref, la dirigea le long de son bras et vers là où ses doigts travaillaient activement, les caressant. Son autre main alla vers sa nuque, suivit le long de sa mâchoire et s'attacha à son menton, soulevant sa tête pour qu'elle lui fasse face. Les doigts de Maud s'immobilisèrent.

Brossant ses lèvres sur les siennes, il chuchota, "Je pense pouvoir me débrouiller à partir de là."

Elle s'assit sur le bord du lit et l'observa se déshabiller, son tour d'être fair-play. Il se sentait toujours remarquablement embarrassé par son corps. Les effets de l'âge moyen envahissant, sa résidence dans un cachot souterrain et une attitude cavalière envers le régime et l'exercice faisait, dans son esprit, un pauvre contraste avec la luminescence de Maud, mais elle garda ses yeux sur son visage pour la plupart, un coup d’œil momentané vers le bas comme il s'approchait fut la seule identification manifeste de sa nudité. Une réalisation brève de sa vision lui fut accordée comme elle glissa dans le lit, lui laissant de la place et lui tendit ses bras et ensuite les imaginations s'effacèrent dans une non-importance à côté de la réalité d'être là, avec elle. Notre propre lit confortable, sans une interruption. Seulement des mots : mais ils avaient été une boussole pour lui ces nombreux mois, comme s'il les avait mis sur sa paume aplanie maintes et maintes fois et avait chuchoté "pointaunord ", en les laissant lui montrer le pas suivant à prendre.

Il y avait eu ainsi beaucoup, beaucoup de pas.

Maintenant qu'il avait atteint cette destination, cependant, les dernières étapes du voyage promettaient encore plus d'un défi, un pinacle raide final à revendiquer, une entreprise dans des pays inexplorés sans une carte. Sentant sa lâcheté, il laissa Maud prendre l'initiative. Ils étaient également inexpérimentés, bien que ses années complémentaires lui aient donné plus de temps pour observer et analyser et il avait été assez fier des frissons qu'il avait provoqués chez Maud avec ses caresses dans le passé. Celles-ci avaient été, il le voyait maintenant, les plus petites parties du tout, les pronoms et prépositions, peut-être, du langue de ce monde nouvellement découvert, éblouissant. Le parler couramment semblait au- dessus de ses moyens maintenant; une compréhension hésitante était tout ce qu'il pouvait demander.

Les doigts de Maud couraient légèrement sur son visage et il vit ses yeux de près pendant une brève seconde, comme elle étudiait ses traits comme la fille aveugle qu'elle avait une fois été. À travers ses pommettes, le long de son nez, sur sa bouche, envoyant une ondulation de plaisir à travers lui : alors ses mains descendirent en glissant le long de son cou, sur ses épaules - elle avait quelque difficulté avec le territoire inexploré aussi, soupçonnait-il - et le long de la longueur de ses bras. Lorsque ses bouts de doigts passèrent sur l'endroit où, jusqu'à si récemment, la Marque Sombre avait gâté sa peau, il trembla; mais elle ne fit pas de pause là et lorsqu'elle prit ses mains dans les siennes il sut avec certitude qu'il était entier de nouveau.

Il était évident, que la longue pratique avait fait que les doigts de Maud voient plus clairement que les yeux de la plupart du monde; comme elle traçait les lignes et des gonflements et des tendons de ses mains, il sentit qu'elle pouvait lire là les actes exécutés par ces mains, une sorte de divination du passé : chaque potion remuée, chaque plume utilisée, chaque scarabée haché et herbe coupée; chaque poignée de main, fausse ou vraie; chaque coup de colère;