là à Poudlard ?"

Cela lui prit seulement une seconde pour se rappeler de cette conversation, il y a deux semaines. Couchée sur un lit de l'hôpital de campagne, blanche de douleur et s'accrochant à peine à la conscience, elle avait eu encore assez d'esprit pour lui faire une de ses remarques flirteuses caractéristiques.

"Incorrigible femme." Avait-il grondé contre elle." Vous ne prenez jamais rien au sérieux n'est-ce pas?"

"Qui dit que je ne vous prends pas au sérieux ?" Sa voix avait été rauque, à peine audible, mais son sourire avait tiré violemment sur le cœur d'Alastor.

"Moi. Mais à votre place, femme, je ne serais pas si sûr que vous ne devriez pas…"

Las de la bataille, rendu faible par soulagement de savoir qu'elle vivrait, il avait dit plus que ce qu'il avait voulu : les mots avaient été une plaisanterie, mais ils étaient aussi un avertissement. Vous vous amusez seulement un peu avec un vieil homme laid, jeune fille et vous ne voulez pas faire de mal, je sais. Mais aussi laid et vieux que je soie, je suis toujours un homme, et je ne suis ni aveugle ni mort… alors faites un peu attention.

Après tout, il n'était pas possible qu'elle ait pu vouloir donner une autre quelconque signification à ce qu'elle disait ...

N'est-ce pas ?

Non, bien sûr que non, l'idée même était un non-sens. Alastor n'était pas un imbécile; il savait ce qu'il voyait dans le miroir chaque matin. Quoi qu'Imogen puisse penser qu'elle ressente en ce moment, quoi qu'elle puisse se croire préparée à faire, elle ne pensait pas clairement et c'était tout. Il posa ses mains sur les épaules d'Imogen, la regardant sobrement.

"Imogen. Ne pense pas que je ne sais pas ce que tu as enduré, cette dernière semaine. Je n'ai pas oublié à quoi cela ressemblait, la première fois que j'ai dû tuer quelqu'un."

La couleur se draina de son visage. "Qu'est-ce que ça a à faire avec…"

"Tout, mon amour. Crois moi." Il avait dérapé là, mais il n'y avait pas le temps de se le reprocher; il parlait trop rapidement, désirant qu'elle l'écoute, le croie. "Dès que tu as le temps d'y penser, cela te rend malade de l'intérieur. Tu te demandes s'il n'y aurait pas pu avoir quelque autre moyen ... et c'est une question à laquelle tu ne peux pas répondre. Si tu as une conscience du tout, cela te mange, la nuit et le jour, jusqu'à ce que tu ne commences à croire que tu ne mérites pas d'être vivant toi-même."

Elle ne dit rien, le regarda simplement fixement, ses yeux énormes et hantés. Il se cuirassa et replongea :

"C'est alors que tu commences à vouloir faire quelque chose de fou, d'idiot, quelque chose d'impulsif et de dangereux. J'ai vu plus qu'un jeune Auror ruiner sa carrière, sa famille, sa vie, dans cet état d'âme." Il prit une respiration profonde. "Et je ne resterai pas assis là à te laisser faire la même chose."

"Je ne..." Sa voix tremblait. "Je ne sais pas de quoi tu veux parler."

C'était une démonstration de courage, mais son visage était horriblement blanc. Elle s'effondrerait avant une minute, il en était sûr. Doucement mais inexorablement il s'empara de son bras, la mena le long du chemin vers un banc en fer forgé à demi-caché dans l'ombre des arbres et la fit s'asseoir avant de ne parler de nouveau.

"Tu n'es pas logique, jeune fille. Tu le sais aussi bien que moi. Tu es jeune et avenante et tu as un esprit vif : ce serait un crime que de rejeter tout ce cela. Et quoi que tu penses que tu veuilles, en ce moment, ce n'est sûrement pas une vieille ruine comme moi."

Elle inspira, des taches de couleur agitée montant à ses joues. "Qu'est-ce qui te rends si sûr que tu sais ce que je veux ? Ou pourquoi ?"

Il resta silencieux, ses yeux dans ceux d'Imogen. Elle bougea sur le banc, inconfortable, détourna son regard de lui et continua avec un calme manifestement forcé : "Bien. Et bien, je ne peux pas mettre ta modestie en défaut, n'est-ce pas ? Alors cela n'a pas de sens, pour toi, que tu me tiennes à cœur. Mais Alastor-" ses yeux revinrent vers les siens, suppliant - "tu n'as aucune idée de combien tu es remarquable."

"Oh, je n'ai aucun doute d'être un type bizarre," dit-il brusquement. "On pourrait dire que j'en ai fait carrière. Mais ce