passionnément ambitieuse; et dès le début ils s'étaient compris d'instinct, sans avoir besoin de beaucoup de mots. Il y avait un respect entre eux, une identification mutuelle des forces de chacun, qui les rendait quelque chose de très proche d'égaux. Cela ne leur avait pas pris longtemps pour se déplacer au-delà des rôles d'enseignant et d'étudiant, de maître et d'apprenti, pour devenir des associés et même des amis.

Tout cela signifiait, se rappela-t-il, que Maud méritait une chance de faire son propre choix quant à ce qu'elle pensait de lui, de ne pas voir ses vœux faits à sa place comme si elle était une enfant. D'après sa propre évaluation Rogue était le plus indigne, pour ne pas dire le plus improbable des prétendants; mais sûrement que c'était à elle, et non à lui, d'en décider ?

Oh, oui, très noble, dit une voix traînante derrière son esprit. Et alors quand elle reculera d'horreur devant tes avances, tu pourras t'excuser en disant que tu l'as seulement fait par respect pour sa maturité et pour son bon jugement ?

Non, se dit Rogue avec acharnement. Quoi qu'il arrive, il ne profiterait pas de Maud. Au premier signe de réticence d'elle, à la première allusion de malaise ou la détresse, il reculerait - et ce serait fini.

Il avait médité bien assez longtemps. Maud faisait d'excellents progrès avec le travail qu'il lui avait donné, comme d'habitude; mais elle aurait besoin de plus d'instructions bientôt. En effet, déjà elle semblait un peu dérangée - peut-être incertaine de ce que faire ensuite, mais répugnant à l'admettre. Il se racla la gorge et dit avec plus de politesse qu'à son habitude :

"Vous semblez être exceptionnellement calme ce soir, Mlle Maugrey."

"Je dois penser à beaucoup de choses," répondit-elle, sans le regarder. Elle ramassa ses gants en peau de dragon de l'établi à côté d'elle et les mit - quelque peu prématurément, Rogue ne put s'empêcher de noter, car la potion n'était en aucun cas déjà corrosive.

Penser à beaucoup de choses. Aucun doute que Maud soit toujours dérangée par sa récente conversation avec son oncle, durant laquelle il avait mis en doute la base de sa confiance en Rogue et avait même impliqué qu'elle pourrait être sous quelque influence magique insidieuse. Et pourtant, pour quelque raison, même ce soupçon sombre n'avait pas été suffisant pour faire intervenir Alastor Maugrey. Il n'avait pas interdit à Maud de voir Rogue en dehors des cours, ou même imposé quelque restriction. Il semblait presque qu'il ne soit pas entièrement convaincu de l'infamie de Rogue après tout ... une fente dans l'armure, peut-être ?

C'était l'éclat le plus minuscule d'espoir, mais c'était assez. À ce moment- là, Rogue prit une décision : d'une façon ou d'une autre, il parlerait à Maugrey demain. Il avait droit à un jour occasionnel de congé hors de Poudlard, pour s'approvisionner en ingrédients de potions et en autres matériels concernant l'école; et Madame Pomfresh était tout à fait habituée à agir en tant que remplaçante, ainsi il n'y aurait aucune difficulté quant à abandonner ses classes.

Il pourrait passer sa matinée dans le Chemin de Traverse - et une visite au Chemin des Embrumes, pour sa réputation de Mangemort, serait sans aucun doute aussi profitable - tandis que l'après-midi lui donnerait sûrement assez de temps pour préparer quelque moyen d'obtenir une entrevue privée avec Maugrey Fol Oeil.

Le vieil homme était trop prudent et sa maison trop bien gardée, pour que Rogue puisse simplement monter et frapper à sa porte d'entrée; mais sans aucun doute il penserait à quelque chose.

Un sourire tira sa bouche, spontané mais irrépressible, quand il se retourna vers Maud; le ciel l'aide, il attendait cela avec impatience. Bien sûr, Rogue n'était pas assez fou pour trouver du plaisir dans la pensée de traiter avec un Fol Oeil en colère - comme il très pourrait bien avoir à le faire. En effet, dans les circonstances actuelles il pourrait être heureux d'échapper la compagnie de Maugrey en un morceau; et ce serait aussi bien s'il y avait quelqu'un à Poudlard montant la garde et attendant son retour sain et sauf...

"Permettez-moi," dit-il sans à-coup à Maud, "de vous donner une pensée de plus à considérer. Il apparaît que j'ai..." Comment mieux mettre cela, pour suggérer une affaire sérieuse sans causer d'alarme ? "... une obligation ... qui nécessitera mon éloignement de Poudlard demain. J'ai pris des dispositions pour me faire remplacer en classe et m'attends à revenir dans la soirée, mais j'ai une potion-" Ou en aurai bientôt une, de toute façon - "se préparant dans mon bureau qui doit être remuée en sens inverse des aiguilles d'une montre toutes les