ce ne fût l'inverse. Avant d'atteindre le sol et de sombrer dans le néant, il entendit des hurlements stridents :

"Oh Merlin, il est mort !"

Décidément, aujourd'hui il n'avait pas de bol, le golden boy !


 


 


2



Qui va à la chasse perd sa place


Potter venait de faire un piqué vers le sol, à la grande stupeur des quelques personnes présentes sur le terrain de Quidditch. La jeune Ginny Weasley, qui ne ratait aucun entraînement du fameux golden boy, poussa un hurlement strident qui se répercuta dans tout le Royaume-Uni.

« My god ! »

Dans un bruit sourd, le corps frappa le sol comme une vulgaire poupée de chiffon. C'était la stupeur générale dans les gradins. Les questions fusaient de tous les côtés, sans compter les paris qui allaient bon train, car en effet, la seule chose qui importait était :

Le lion était-il mort ce soir, sans que personne ne puisse rien y faire ? Les grands hommes danseraient-ils autour du cadavre de la pauvre bête avant de l'emmener rejoindre la terre de ses ancêtres ? (NDA: ce texte devient du n'importe quoi.)

Pour s'en assurer, ou plutôt pour s'en rassurer, madame Bibine, l'arbitre du match et accessoirement le professeur de vol des élèves de première année, se précipita vers le corps inanimé du jeune homme, priant pour qu'il ne soit pas mort, car quand même, l'avenir de l'école et du monde sorcier en dépendait. De l'école et du monde sorcier ? (NDA : Ne s'agirait-il pas plutôt de l'avenir des Gryffondors ? Comment ça non ? Ah, c'est vrai, c'est Harry Potter. Désolée)

Non loin de là, une autre personne n'avait rien raté de cet effrayant spectacle : il s'agissait de Draco Malfoy.

Au moment où Harry avait été percuté par cette andouille de Marcus Flint (qui n'arrivait pas à quitter Poudlard pour une raison inconnue de tous, même de son directeur ... Un sort d'attraction sans doute...), il avait voulu filer droit sur son ancien amant pour le rattraper, mais il avait été pris de court par la chute libre qui avait suivi. Tétanisé, il n'avait pas pu bouger, et il était resté pétrifié devant l'inévitable. Dans un sens, cela valait sans doute mieux, car sinon, son penchant pour le Gryffondor aurait été découvert, et adieu sa réputation (bah oui, vous imaginez-vous ? Le grand Draco Malfoy, Gay ? Comment ça, ce n'est pas le problème ? Ah, oui c'est Harry Potter. Désolée).

Mais quand même, pensa Draco, il n'aimait pas du tout ce sang qui coulait de la tête de son ex-amant, et qui se répandait en un long filet sur l'herbe verte du terrain. 'C'est d'un mauvais goût', songea le Serpentard, 'tout ce rouge se mélangeant avec une couleur aussi magnifique que celle de cette pelouse fraichement tondue. Un véritable gâchis, assurément.'

Pendant que le jeune Serpentard était plongé dans ses réflexions passionnantes et néanmoins malfoyennes, Harry était, on peut le dire, à l'agonie. Dans sa tête, une troupe de tambours martelaient dans un mouvement rythmé l'air du lion en train de rendre l'âme, et ce n'était franchement pas réjouissant.


« Pitié non ! » gémit-il.


Mine de rien, et profitant d'une légère distraction de l'assistance, Draco s'approcha de son jeune protégé, et adressa un regard ennuyé au professeur de vol qui ne savait pas vraiment quoi faire.

« Je crois qu'il serait préférable que quelqu'un l'emmène à l'infirmerie, au lieu de le regarder se vider de son sang. C'est dommage, une pelouse aussi belle, souillée par le sang du Potti Potier ! », dit Malfoy, presque convaincu par son mensonge (NDA : Ce n'en n'est pas un ? Non ? Ah c'est Harry Potter ? Non ! C'est une fic, un slash un pic, une péninsule non que dis-je ; c'est un Drary … désolée !)

Quelques regards accusateurs se retournèrent vers lui, mais il n'en fit pas cas. Il se fichait des autres... sauf de lui. Malfoy était son nom, non mais ! (Venu du nulle part c'est Malfoy,Plus vif que le serpent c'est Malfoy, Personne ne l'aperçoit c'est Malfoy… Homme ou machine nul n'imagine…)

Le blond croisa ses bras sur son torse musclé (grâce à la magie, car tout le monde savait que Draco Malfoy était réputé pour sa fainéantise et sa couardise légendaire. Ne l'avait-on pas surnommé "le furet filant"? ), et il attendit.

« Monsieur Malfoy a raison. » décréta madame Bibbine qui ne comprenait pas si le serpentard voulait en finir ou aider le pauvre Potter. Seul Merlin le savait, et bizarrement, cela l'indifférait. Elle avait un match de prévu avec