qui s'est pas que père est partit en voyage, grogna le jeune garçon en descendant les escaliers. »

 

Étant le garçon mal chanceux de la famille Powell, il se prit les pieds dans le tapis vert émeraude de l'escalier, tomba et atterrit sur le dos, lui coupant le souffle. La cloche ne cessant de se sonner, il jura et se releva. Grâce au pouvoir de l'armure, ses quelques bleus guérirent en un rien de temps et il ouvrit la porte. Un homme aux cheveux blonds presque blancs et aux yeux gris, vêtu de riches vêtements de confections sorciers. Il s'appuyait sur une canne noire surmonté d'une tête de serpent. L'homme l'observa, une lueur de surprise dans les yeux. Ethan haussa un sourcil et demanda : « C'est pour quoi ? -Je viens voir Hysandre Powell, répondit froidement l'homme. -Désolé mais il n'est pas là. -Comment ça ? Demanda le sorcier, qui semblait agacé par la situation. Où est-il ? -Chais pas, il est partit faire je ne sais pas quoi je ne sais pas où. -Et Milandra ? -Chez des amies dans le monde des sorciers. Vous êtes qui, au juste ?  -Je suis Lucius Malefoy, se présenta le sorcier. Tes parents ont dû certainement te parler de moi, ajouta-t-il. -Peut-être, j'écoute pas vraiment mes parents, dit Ethan qui commençait à être ennuyé à discuter avec un inconnu.  -Puis-je entré ? »

Un enfant normal aurait dit non mais vu qu'Ethan avait des pouvoirs assez puissants, il le laissa entrer dans le manoir familial.

 

Sous le regard épaté du jeune sorcier, Lucius Malefoy se dirigea directement vers le salon en jetant sa canne et son manteau à Kecon qui les attrapa au vol. Le sorcier se cala confortablement dans un des canapés en cuir rouge foncé et ferma les yeux. Ethan s'approcha prudemment. « Vous avez l'air de bien connaître mes parents. -Nous sommes amis depuis Poudlard. -Ah ouais, vous êtes vachement vieux alors.

-Tu t'exprimes différemment des autres, dit l'homme en plissant les yeux. -J'ai l'habitude de parler comme ça. Ça vous dérange ? -Non, je n'ai pas l'habitude. » Il se tut quelques secondes avant de reprendre : « J'ai un fils de ton âge. Il va à Poudlard lui aussi. C'est ma fierté.  -C'est la première fois que j'entends un père dire ça de son enfant, grommela Ethan. -Je sais qu'Hysandre n'est pas doué avec les mots mais c'est un homme fiable et loyal. -Mouais… Vu les femmes qui se tapent sous le nez de ma mère, je pense pas que le mot loyal soit le plus approprié pour le désigner, grogna le jeune garçon. Au fait, pourquoi êtes-vous venu ici ? -Je voulais m'entretenir avec ton père sur un sujet. -Ah. Du type Harry Potter ? -Disons cela comme ça.  -Maître Ethan, interrompit Kecon, que voulez-vous pour dîner ce soir ? -Viande rouge et haricot vert, et tarte aux pommes pour le dessert, répondit Ethan. » L'elfe hocha la tête et partit au pas de course vers les cuisines. Lucius Malefoy se leva d'un coup, prit ses vêtements que lui tendaient plusieurs elfes de maisons et se tourna ensuite vers le jeune garçon. « Nous nous retrouverons sur le quai du Poudlard Express. -Comment pouvez-vous en être aussi sûr ? -Tu es un garçon très intelligent. Je suis certain que tu veux apprendre la magie… Et plus. » Ethan fixa le sorcier du regard. Savait-il quelque chose au sujet de l'Armure d'Eve ? Si non, de quoi pouvait-il parlé ? « Euh oui, sûrement, bafouilla-t-il, en le raccompagnant à la porte d'entré. -Je suis ravi de l'entendre. Sur ce, bonne soirée, Ethan Powell. »

 

Il le regarda partir sans montrer aucune expression, le sorcier alla dans les ruelles sombres et dès qu'il fut hors de sa portée, il ferma la porte à clé. Ali se métamorphosa sur son épaule. « Il est bizarre ce mec, dit Ethan. -Je trouve aussi, approuva l'aigle. Deux choses sont sûres : il ne connaît pas l'existence de l'Armure. -Et la seconde ? -J'ai sentit un bout de ténèbres dans son aura. Cet homme a des secrets. -Comme tout le monde, remarqua Ethan en regagnant le salon. Personne ne sait que j'ai l'Armure d’Eve et personne ne soupçonne son existence. -Et c'est une excellente chose, ajouta l'oiseau en hochant la tête. -Bon, entraînement ? Proposa le jeune sorcier. -Entraînement. »

 

Ethan s’étala de tout son long dans son lit et se recouvrit de chaudes couvertures. Ali était rentré dans le pendentif après lui avoir