temps pour les devinettes !


Crut-il rêver ? Mais les joues de la jeune femme rougirent ardemment. Que lui prenait-il, bon sang ?! Il se doutait bien qu’elle ne s’était pas habillée ainsi pour lui, il savait pertinemment qu’elle était venue sur un coup de tête. Oui, mais pourquoi ? Son esprit cartésien tenta d’analyser la situation présente avant de la décortiquer. Il avait beau retourner la question dans tous les sens, il ne trouvait pas de réponse acceptable, la plus farfelue, il l’avait reléguée au fin fond de sa mémoire, quoique… Cela serait amusant de voir sa réaction de petite sainte nitouche s’il exposait tout haut ce qu’il venait de penser si bas.

Il se délectait déjà de sa réaction. Elle l’avait cherché après tout et, il pouvait bien rire d’elle à ses dépens, elle n’était plus son élève, et ce depuis bien longtemps.

— Avouez Granger, vous vous êtes rendu compte de votre folle attirance pour moi et vous ne pouvez plus faire abstraction de ce que vous ressentez à mon égard.


Elle allait très vraisemblablement prendre ses jambes à son cou.


Il s’attendait à ce qu’elle se sente offensée et qu’elle démente précipitamment, pas qu’elle se mette à rougir encore plus furieusement, la main sur le cœur. Qu’allait-elle donc lui sortir comme ânerie encore ? Il se sentait fatigué.

— Co… comment le savez-vous ? demanda-t-elle en balbutiant.

Les pommettes de son visage avaient viré au cramoisie et cela accentuait sa beauté naturelle. Il en fût tout autant déstabilisé que sa réponse. Il ne s’y attendait pas.


Même pas du tout !


— Vous vous moquez de moi ! hurla-t-il, en se levant à moitié de son canapé.

— Mais, pas du tout ! s’insurgea-t-elle, furieuse qu’il puisse penser qu’elle lui jouait un mauvais tour. Croyez-moi, j’ai tout essayé pour vous oublier, mais en vain. Je sais bien que vous n’êtes pas un homme pour moi, que vous n’avez rien d’attrayant, que vous êtes mon ancien professeur, que vous êtes plus vieux que moi et que quoi qu’il arrive, rien ni jamais personne ne changera votre opinion de moi ! Croyez-moi, je le sais, mais… Je ne peux m’empêcher de vous désirer ardemment et ce, plus que tout au monde.

Hermione avait le souffle court et dut faire une pause, mais elle n’en avait pas fini, autant tout lui dire d’un coup, un peu comme lorsqu’on arrache un pansement brutalement. La douleur serait vive, mais cela irait mieux après.

— J’ai longtemps tenté de me soustraire à cette attirance malvenue, je pensais qu’avec les années qui seraient passées cela s’atténuerait, mais il n’en est rien et je ne peux plus supporter ça professeur Snape. Il fallait que je vous le dise une bonne fois pour toutes.


« En vain ai-je lutté, rien n’y fait. Je ne peux réprimer mes sentiments. Permettez-moi de vous dire avec quelle ardeur je vous admire et vous aime »*


Si l’on pouvait dire une chose d’Hermione Granger, c’est qu’elle avait toujours eu le don de le déstabiliser. Il aurait pu croire à une mauvaise plaisanterie qu’elle aurait fait à ses dépens avec ses amis, mais… Il voyait bien qu’elle était sincère… Terriblement sincère.

— Je ne sais que dire, Granger, commença-t-il d’une voix étrangement pâteuse, certainement due à l’alcool, tenta-t-il de se rassurer. Je ne m’y attendais pas et je ne vois pas ce que je peux faire pour vous…

— Oh ! Seigneur, Snape ! Vous savez très bien ce que vous pourriez faire ! s’insurgea-t-elle agacée.

Il arqua un sourcil. Elle venait d’omettre délibérément, et il en était sûr, sa dénomination professorale.

— Non, je ne vois pas Granger, hormis vous mettre à la porte de ma demeure et faire en sorte de ne plus jamais vous revoir.

— J’ai désespérément envie de vous ! s’exclama-t-elle tout en se redressant.

Il se passa la paume de sa main sur son visage. Il se sentait si las tout d’un coup.

— Vous êtes fatiguée, Granger, et vous avez trop bu. Retournez chez vous et oublions cette mauvaise soirée, voulez-vous.

— Non ! hurla-t-elle. Je ne partirai pas tant que vous ne m’aurez pas dit pourquoi vous ne voulez pas de moi, je sais par les journaux que vous n’avez personne dans votre vie et que…

— Ce que je fais de ma vie privée ne vous regarde en rien, sombre idiote ! Si je ne veux pas de vous, c’est que je ne veux pas de vous. C’est tout, n’allez rien y lire