fils.)

Une mère, hein. La première à s’avancer et dire, tout s’arrangera, on s’arrangera, ils te pardonneront.

(son père l’avait surpris en pleine opération de sabotage, il y avait des années ; aux aurores, se glissant dans les bureaux, il avait déniché le plan d’un système défectueux, en mémorisait les notes, les proportions, avant de le réduire en charpie. dépourvu de concurrence, il se pensait apte à dessiner une solution, et l’offrir, nonchalant, aux autorités de la ville. le gendre de Toph n’avait pas crié, alors, ni persifflé, ni maugréé, ni démontré plus d’émotion que ce long regard exténué, dont d’autres ombres, sibyllines, déjà, maquillaient le véritable sens. puis, sur un infime soupir, avait commencé à regrouper les morceaux de papier, à les aplanir sur la table, à ébaucher à nouveau le modèle défunt… et lui avoua, par chuchotis, que ce prénom, il ne l’avait pas défini.)

Baatar Jr ne croupissait pas dans une cellule car Su avait intercédé en sa faveur, et parlé fort, et asséné ses vérités à la gueule de qui se trouvait trop con pour l’écouter. Sur l’instant, pas grand-monde ne pouvait s’y opposer : l’Avatar disparue, encore, Raiko déstabilisé par sa reddition – pour Zaofu, au moins – et tous préoccupés par Republic City rasée et sa population déplacée et cette armée décapitée qu’il fallait expulser. Mais Suyin Beifong ? Ah, elle ne voulait que détaler chez elle et l’avait fait.

Il l’avait fait, aussi.

Et le voilà, Baatar Jr, insomniaque et connaisseur un peu trop fulgurant des liqueurs locales, enivré par le fiel et plus creux que si sur l’instant le cocktail alcool-nuits blanches-caféine-haine l’obligeait à dégobiller ses entrailles et que ne mousse sur ses lèvres gercées la bile brûlante. Après la déflagration qui avait failli tous les faucher, après le geyser inopiné qui avait meurtri son nez, il avait tant saigné qu’il doutait que le cœur dans sa poitrine batte encore. Et, contrairement à son nom, l’eau-de-vie ne le ranimait pas mieux.

Cela dit, il était vivant.

Et blanchi.

Si.

(la nouvelle l’atteignit par le plus grand des hasards, à cause d’un café dégueulasse, plus clairet que de la pisse, et du penchant fâcheux d’un intendant pour les commérages ; Wu, en dévêtissant le royaume de sa monarchie ancestrale, l’avait livré aux foudres et aux appétits d’un peuple dépouillé de sa bannière – et s’affrontaient, pour le siège de Président, autant les inconnus que les sang bleus, les charlots que les idéalistes, sans parler d’une aile quasi-complète de l’armée que s’étaient réappropriés un triumvirat de maréchaux, bien décidés, eux, à se partager un empire, et d’une lignée obscure, réputée consanguine, qui briguait le trône et clamait l’illégitimité du prince et de ses amendements, et des gangs, purs, simples, qui gangrénaient à nouveau les remparts en miettes de Ba Sing Se, colonisaient les routes, les montagnes, les rivages, et des tracts qui inondaient les rues, imprimés de l’unique nom, de l’unique visage qu’ils toléraient, libérez Ku-)

Il n’avait pas pu garder son calme du reste de la journée. Chaque tasse, chaque goutte qu’il ingurgitait lui collait à l’œsophage, l’encombrait tant qu’il toussait à en recracher ses poumons, ou quelques alvéoles, minimum, et lui alourdissait l’haleine, goût de cendres, de gravats, de déception. Elle avait re-

Le verbe même.

Il déglutit, fit craquer les articulations de ses poignets, reformula.

Elle avait-

Bordel.

Kuvira

avait

plié

cédé

renoncé.

Kuvira, celle qui avait tordu les barreaux de sa cage et avait secouru la lointaine capitale, celle qui avait pacifié l’enfer et uni l’irréconciliable, celle qui avait aboli les commandes royales, et quitte à dilapider l’or du royaume, s’était employée à ce qu’il profite à ses habitants, celle qui, contre tous les paris, toute l’ironie des étrangers, avait tenu chacun de ses serments, et davantage – quand son prince s’endeuillait entre ses soieries et lorgnait sur les joyaux encore chauds de la couronne, quand ses pairs refusaient de poser leur cul sur autre chose que leurs trônes, de métal ou d’élus, d’ivoire ou de dynastie, et chassaient telles des mouches les réfugiés et les prédictions de misère et de famine ! Que Wu abdique. Qu’il lance des campagnes de pacotille ! Ses sujets ne consentiraient qu’à une victoire, et ne permettraient aucun débinage de dernière minute.


Oh, non, chérie, pas si facilement.


Elle n’avait pas le droit d’abandonner, de les abandonner, de l’abandonner.

Plus maintenant.

Rattrapé par la réalité, Baatar reconnut qu’il ne pouvait plus tarder,