le terrain, leurs balais à la mains, Scorpius chercha aussitôt Lily du regard. Elle avait un large sourire et semblait pleine de confiance en elle. Elle semblait aussi impatiente que lui. Se confronter l'un à l'autre après avoir passé autant de temps à s'entraîner ensemble allait être passionnant. Leurs yeux se croisèrent et elle redressa le menton avec défi, tout en lui adressant un sourire en coin.

La partie s'annonçait merveilleusement bien. Les deux capitaines se serrèrent la main et les joueurs montèrent sur leurs balais, prêts à commencer à jouer au signal de Mr Davies, leur professeur de Vol. Scorpius se concentra sur les sensations de l'ascension, sur le délicieux effet de l'adrénaline parcourant ses veines.

Il savait où il devait aller. Très haut, tout en haut, au-dessus de la mêlée. Comme Lily Potter, l'attrapeuse adverse, le faisait de son côté. Scorpius n'avait même pas besoin de regarder, durant la montée : il savait exactement à quel niveau elle aimait se mettre, durant les matchs.

Il avait remarqué qu'elle avait un certain nombre d'habitudes, lors de ceux-ci. Bien sûr, lors de leur match de l'année précédente, il l'avait observée, afin de pouvoir anticiper et ne pas rater le Vif d'Or si jamais elle le voyait avant lui. Mais surtout, lors des matchs que Gryffondor avait joué contre les autres équipes, il l'avait très soigneusement étudiée depuis les tribunes.

Le jeune homme avait ainsi soigneusement répertorié les habitudes de son adversaire favorite. Il avait notamment remarqué qu'elle s'adaptait à chaque attrapeur, mais aussi que, lors de certains matchs, elle s'arrangeait pour que personne n'attrape le Vif avant que Gryffondor n'ait suffisamment de points d'avance. Un bon travail d'équipe.

Lors de leurs entraînements, elle avait aussi un certain nombre d'habitudes. Mais surtout, il avait remarqué qu'elle en profitait pour tester de nouvelles choses, tester ses limites, le tester lui-même. Elle était loin de vivre sur ses lauriers et elle l'avait incité à se dépasser, pour pouvoir la suivre.

Tout en survolant les autres joueurs, Scorpius observait la gamine du coin de l'œil. Quelle stratégie allait-elle adopter, ce jour-là ? Il ne pouvait s'empêcher de sourire, pendant qu'il essayait de deviner. C'était tellement plus amusant de jouer au Quidditch contre elle !

Il croisa son regard et elle prit aussitôt un air moqueur. Bien. Elle n'appréhendait jamais les matchs. Pour elle, c'était un jeu. Tant mieux. C'était bien plus intéressant ainsi. Lui aussi aimait jouer.

Cela faisait déjà un moment qu'ils tournaient au-dessus du stade. Guettant l'un comme l'autre le Vif d'Or, sans jamais se quitter longtemps des yeux. Il avait remarqué qu'elle gardait son air moqueur depuis le début du match.

Habituellement, elle était très expressive, aussi bien lors des entraînements que lors des matchs contre les autres équipes. Il appréciait de la voir agir ainsi lors de ce match. Cela lui plaisait de sentir qu'elle le traitait différemment des autres attrapeurs, comme lui-même le faisait avec elle.

Une fois de plus, la gamine vira et accéléra. Il fronça les sourcils, n'ayant rien remarqué, mais s'empressa de la suivre. Un éclat d'or ! Elle avait bien vu quelque chose ! Il se pencha en avant sur son balai pour en augmenter la vitesse. Il devait absolument la rattraper !

Ils poursuivirent un moment la petite balle ailée, ignorant volontairement les remarques excitées de l'élève qui commentait le match. Au moment où il croyait pouvoir l'attraper, elle fit une manœuvre qui le surprit et il perdit des yeux le Vif. Il lui lança une remarque acerbe, frustré, avant de se retourner, mais leur but commun avait disparu à nouveau. Il vérifia quand même avant de remonter en flèche, évitant de peu un cognard.

Elle remonta tranquillement à son niveau, un sourire narquois aux lèvres lorsqu'elle tourna la tête vers lui brusquement. Sous l'effet du mouvement, sa tresse passa par-dessus son épaule. Il y jeta un regard amusé. Elle ne se coiffait comme ça que lors des matchs.

Durant leurs entraînements, elle se contentait d'attacher ses cheveux en queue de cheval. Elle ne voulait pas être gênée par eux lors de ses différentes manœuvres, sur son balai. Mais ce qu'il préférait, c'était lorsqu'elle les portait détachés, ses boucles souples reposant sur ses épaules. Il trouvait que ses cheveux avaient la couleur du feu. Un beau roux vif et lumineux. Plus joyeux que les teintes plus foncées d'autres membres de sa famille.

Indéniablement, ses cheveux roux la rapprochaient davantage de la plupart de ses cousins Weasley plutôt que de ses deux frères. Et pourtant, malgré les cheveux noirs de ceux-ci, elle avait un très net air de famille avec eux. Et leur complicité était indubitable. Il savait que c'était