cheminée, afin d'éviter des questions qui auraient pu être embarrassantes. Arrivée chez elle, Lily déposa la caisse de son chat et s'assit. Scorpius Malefoy ! Elle avait revu Scorpius Malefoy !

Sphinx miaula et elle ouvrit sa caisse pour le laisser sortir. Elle en profita pour ôter sa cape et son écharpe, réalisant qu'elle avait trop chaud. Au moment de les accrocher à leur place, un souvenir lui revint et elle se tourna vers son chat.

— Mais dis donc, toi, qu'est-ce qui t'est arrivé, là-bas ?L'animal lui jeta à peine un regard et commença à faire sa toilette.— Tu snobes ma famille et mes amis, tu repousses les inconnus... et tu fais du charme à Scorpius ?

Le chat la regarda. Il semblait avoir un air narquois.— J'aimerais vraiment que tu puisses parler ! regretta-t-elle avec un soupir de frustration. Je voudrais tellement savoir pourquoi tu as poussé Scorpius à m'inviter... J'ai vraiment l'impression qu'il ne l'aurait pas fait, sans ton manège...Elle n'obtint évidemment pas de réponse, et finit par se détourner avec un nouveau soupir.

Bon, elle était en congé ce jour-là, il lui restait donc du temps devant elle avant leur rendez-vous. Elle pensa brusquement qu'il valait mieux qu'elle se change. Dans le monde sorcier, elle préférait porter de longues robes sorcières très simples et discrètes, mais elle savait que ce n'était pas le meilleur choix pour le côté moldu. Il lui faudrait aussi troquer sa cape contre une veste. Et puis elle devait bien reconnaître qu'elle avait envie de se faire belle.

Elle se dirigea vers sa garde-robe, soigneusement séparée en deux, les habits sorciers d'un côté, les vêtements moldus de l'autre. Voyons voir, qu'allait-elle mettre, parmi ces derniers ? Une robe, peut-être ? Hum non, ses robes moldues étaient peut-être trop sexy pour un rendez-vous qui n'en semblait pas vraiment un, et où ils seraient censés parler de Poudlard... Enfin, malgré sa suggestion, elle espérait bien qu'ils parleraient aussi de choses plus intéressantes !

Il lui fallait quelque chose de gai, en tout cas. Ah, ce joli pantalon et ce chemisier au look moderne ? Sa cousine Lucy lui avait dit que cette tenue lui allait particulièrement bien. Et elle n'était ni trop stricte, ni trop sexy. Parfait !

Après avoir passé une bonne partie de l'après-midi à tourner sans être réellement efficace, Lily se changea. Elle se regarda ensuite dans un miroir... et décida aussitôt de dénouer son chignon. Bien trop sérieux, par Merlin ! Elle brossa longuement ses boucles souples afin de leur donner un aspect soyeux. Elle hésita à se maquiller ou utiliser un sort de coquette sur son visage, mais ce n'était vraiment pas sa tasse de thé. Après réflexion, elle opta simplement pour un sort temporaire de vernis à ongles, que lui avait enseigné l'une de ses deux meilleures amies.

Il fut enfin l'heure de partir rejoindre Scorpius, à son grand soulagement. Elle appréhendait un peu ce rendez-vous mais, si elle continuait à tourner ainsi en rond, Lily allait devenir folle ! Elle enfila une veste moldue, à laquelle elle avait rajouté une poche à baguette après son achat, et noua autour de son cou une écharpe assortie à ses vêtements. Après un dernier regard circulaire, pour tenter de voir son chat, elle lui dit à voix haute, de manière à être sûre qu'il l'entende :

— Je pars à mon rendez-vous avec Scorpius, Sphinx. Tu sais, le vétérimage, qui te plaisait tant, hein ?Évidemment, son chat ne lui répondit pas. Néanmoins, la jeune femme put le voir passer la tête par une porte et la regarder avec ce qui ressemblait fortement à un air satisfait.

Elle se tourna vers sa cheminée et prit une pincée de Poudre de Cheminette dans le pot qui se trouvait sur le dessus. Elle la lança dans le feu en annonçant bien distinctement : « Chemin de Traverse ! ». Après quelques instants pénibles, Lily se retrouva à nouveau dans la cheminée du Chaudron Baveur et s'épousseta d'un sort. Elle salua à nouveau Hannah, qui parut ravie de la voir si élégante, et lui expliqua qu'elle se rendait dans le Londres moldu, avant de filer par la porte du bar sorcier.

La jeune femme sentit son cœur s'emballer en reconnaissant la silhouette de Scorpius à proximité de la devanture du disquaire où elle lui avait donné rendez-vous. En s'approchant de lui, elle le détailla et remarqua avec plaisir qu'il portait une tenue moldue tout à fait adaptée, dans laquelle il semblait parfaitement à l'aise.

— Bonsoir, dit-elle en arrivant, ne sachant trop comment se lancer.— Bonsoir, répondit-il avec un sourire.— Tu... tu as déjà pris le métro ? Il n'y a pas tellement de pubs par ici.— Oui, bien sûr. Mais si ça te