les avait toujours intéressés.

— Alors, Scorpius, pas trop difficile, ce poste de capitaine ? se mit à plaisanter Michael.L'interpellé se tendit alors presque imperceptiblement, hésitant sur la meilleure manière de formuler sa réponse.— Eh, je plaisantais ! reprit le jeune homme, ayant senti la tension de son ami et bien embêté de l'avoir provoquée.Plutôt que de répondre à la première question, Scorpius préféra poser celle qui le taraudait, depuis qu'il avait reçu le petit insigne vert et brillant, durant l'été précédent. Il ne se sentait pas prêt à admettre à quel point ce rôle lui semblait parfois difficile !— Dites... Vous n'êtes pas trop déçus de ne pas avoir été choisis, les gars ?

Ses deux amis se regardèrent en haussant les épaules.— Franchement, Scorp, on savait très bien qu'on ne pourrait pas devenir capitaine tous les trois, répondit Hugh. Et je pense que le professeur Sinistra a fait le choix le plus logique.— Comment cela ? s'étonna-t-il.— Ben oui, rétorqua le jeune Nott. Nous, on joue tous les deux au même poste. Et il vaut mieux qu'on s'entende bien si on veut être efficaces, et qu'on se concentre sur les cognards et les joueurs plus que sur le jeu. Toi, tu es attrapeur. Tu as l'habitude de tourner au-dessus de tout le monde, tu as une vue d'ensemble.— Euh ouais mais... j'ai l'habitude de me concentrer sur le Vif d'Or durant les matchs, pas sur ce que font les uns et les autres. Franchement... franchement, les gars, là je découvre, moi, tout ce qui est stratégie, mener une équipe, tout ça...— Parce que tu crois vraiment que nous deux, on connaît mieux le sujet ? s'esclaffa Michael. Tu voix, vieux, si je t'ai posé cette question, c'est justement parce que je n'aimerais surtout pas être à ta place. Je t'ai bien observé, sur le terrain, depuis le début de l'année, eh bien ça se voit que tu as un boulot de dingue pour faire tourner l'équipe !— Il a raison, renchérit Hugh. Tu te débrouilles plutôt bien, d'ailleurs.— Mouais, j'essaye... glissa le jeune capitaine en haussant les épaules. Si tout le monde, dans l'équipe, était aussi coopératif que vous deux, ce serait quand même vachement plus facile.— Je vois ce que tu veux dire... confirma Hugh en soupirant. Notre nouveau gardien, ce Brices, là... pfff... S'il pouvait arrêter de se la jouer solitaire et faire équipe, ce serait sympa !

Scorpius opina gravement. C'était justement l'un de ses problèmes.

— En tout cas, tu sais que tu peux toujours compter sur nous, hein, reprit Michael en lui donnant une bourrade amicale.— Ouais, et tu as même le droit de te confier à tes vieux potes, aussi, assura Hugh à son tour.

Le jeune homme se tourna vers les deux garçons en souriant. C'était bon d'avoir des amis comme eux.

Néanmoins, plus la date du match contre Gryffondor approchait et plus les tensions dans l'équipe augmentaient. Scorpius le voyait bien, mais il ne savait pas trop comment gérer cela. Il n'allait quand même pas crier sur ses joueurs pour les calmer, si ? Malheureusement, cela s'amplifia... jusqu'au dernier entraînement avant le match.

Scorpius avait veillé à ne pas multiplier les entraînements de son équipe plus que nécessaire, afin de ne pas épuiser ses joueurs. Aussi arriva-t-il confiant au dernier entraînement avant le tout premier match de l'année, celui qui opposait traditionnellement l'équipe de Serpentard à celle de Gryffondor.

Après tout, son équipe était au point, désormais. Les joueurs avaient compris leurs postes et la stratégie qu'il proposait était logique, basée sur ce qu'ils savaient du fonctionnement de l'équipe adverse.

Effectivement, le début de l'entraînement se passa très bien. Mais les tensions entre les joueurs finirent par reprendre le dessus. Or s'énerver les uns contre les autres n'allait pas les aider le jour du match, bien au contraire ! Mécontent, le jeune capitaine annonça un temps mort et vola à toute vitesse vers le sol poussiéreux du stade, où il se posa brusquement.

Il rassembla les six autres joueurs autour de lui et se lâcha brusquement. Décidément, c'est la goutte de potion qui faisait débordait le chaudron !— Bon, maintenant, ça suffit ! Vous voulez battre Gryffondor ? Parce que là, franchement, on ne dirait pas ! C'est n'importe quoi ! À force de vous disputer, vous allez leur offrir la victoire sur un plateau gobelin ! C'est ce que vous voulez ?

Les six Serpentard baissèrent tout d'abord la tête. Non, bien sûr que non, ce n'était pas ce qu'ils voulaient. Mais Julian Brices, le gardien, la redressa brusquement et s'adressa vivement à son capitaine.— Attends,