père et attrapa la main de sa mère. De toute façon, Albus venait de s'accrocher à son chariot chariot aux côtés de leur père, elle serait bien mieux pour traverser le passage comme ça. Celui-ci ne fonctionnait pas comme la poudre de cheminette, néanmoins la fillette préférait être sûre de ne pas prendre de risque. Les battements de son cœur s'accélérèrent en traversant l'artefact moldu entre les deux mondes, mais sa famille et elle émergèrent presque aussitôt du côté sorcier.

En se retrouvant face à l'épaisse vapeur blanche qui envahissait tout le quai 9 ¾, Lily eut un mouvement de recul. Elle avait oublié à quel point celle-ci pouvait être dense. Ginny le sentit et serra sa main dans la sienne, puis l'incita à avancer. La fillette réalisa qu'il ne valait mieux pas rester aussi proche du passage vers le monde moldu lorsqu'elle sentit d'autres personnes les suivre de peu. Albus, quant à lui, s'inquiétait déjà de savoir où se trouvaient Rose et les parents de celle-ci, qu'ils avaient prévu de retrouver sur le quai.

Lily, elle, préférait profiter le plus possible de l'instant, à défaut de pouvoir partir elle aussi. Concentrée, elle regardait attentivement autour d'elle, tentant de deviner à qui appartenaient les silhouettes aperçues à travers la vapeur. La fillette reconnut celles de Molly et de Lucy, derrière son oncle Percy, qui semblait lancé dans un autre de ses discours barbants. Mais elle n'eut pas le temps d'aller saluer ses cousines, entraînée par le pas vif de sa mère. Elle n'eut pas le temps de protester non plus, celle-ci venait justement de repérer ceux qu'ils cherchaient, ce qui provoqua le premier sourire de Lily de la matinée.

Dès qu'ils arrivèrent à leur niveau, Hugo se précipita vers sa cousine préférée et l'entraîna légèrement à l'écart. Ils enchaînèrent aussitôt sur une conversation qu'ils avaient déjà eue plus d'une fois, et qui les mettait systématiquement d'accord.

— Viens, ils peuvent bien rester entre eux, Rose et Albus ! s'exclama Hugo avec une grimace dans la direction de leurs aînés.
— Tu as raison, de toute façon ils ne sont pas aussi grands que ce qu'ils veulent nous faire croire, renchérit Lily en pinçant ses lèvres.
— Ce sont de vrais lâcheurs, ils s'en fichent complètement de nous, ils s'en fichent de partir là-bas s'amuser sans nous, reprit le garçon.
— On ne les intéresse même plus, depuis qu'ils ont reçu ces fichues lettres, ragea Lily. Heureusement que toi, au moins, tu y rentreras en même temps que moi. Même Lucy va nous lâcher, l'an prochain !
— C'est vraiment injuste d'être les deux derniers à être nés, dans la famille, soupira Hugo.

Sa cousine opina vigoureusement, convaincue depuis longtemps de cette vérité-là.

— Heureusement que Maman et Tante Hermione ont promis qu'on pourra se voir souvent, toi et moi, reprit-elle. Ce ne sera pas pareil qu'avec ces sales lâcheurs, bien sûr, mais on pourra quand même faire des trucs sympas.

Dire qu'il leur fallait attendre encore deux longues années avant de pouvoir partir avec leurs aînés ! Lily et Hugo discutèrent ensuite avec animation de leur future Maison, lorsque viendrait enfin pour eux le moment d'aller à l'école de sorcellerie. Ils n'arrivaient jamais à se mettre d'accord sur le sujet. Lorsqu'ils entendirent Ron menacer Rose de la déshériter si elle n'allait pas à Gryffondor, ils éclatèrent de rire face aux mines déconfites de celle-ci et d'Albus. Comme s'il en était capable, sérieusement !

Peu après, Lily vit son père se tendre et se tourner dans la direction que lui indiquait Oncle Ron. Curieuse, elle se redressa et pencha la tête pour voir ce qui les intéressait tant. Un garçon blond au nez pointu se tenait là, entre deux personnes qui étaient sûrement ses parents, car il leur ressemblait beaucoup. Vu son air un peu intimidé et sa taille, la fillette se dit qu'il devait avoir l'âge d'Albus et de Rose. Encore un chanceux qui allait partir à l'école de sorcellerie...

D'après Oncle Ron, il s'appelait Scorpius. Lily fronça les sourcils pour réfléchir. Elle avait déjà entendu ce prénom dans la bouche des adultes. Et si sa mémoire ne lui faisait pas défaut... c'était donc lui, le fils du fameux Drago, l'éternel rival de son père à l'époque où ils étaient à l'école ? Cachée derrière le dos de Harry, elle l'observa attentivement. Il n'avait pas l'air méchant, en tout cas.

Il avait plutôt l'air... En fait, il avait l'air seul, ce garçon. Si seul, entre deux adultes qui semblaient pourtant attentifs et aimants. Au moment où cette pensée se forma dans l'esprit de Lily, elle réalisa brusquement la chance qu