la façon dont il se comportait avec lui, il devenait rapidement agacé des remarques et commentaires stupides des autres. Il assumait pleinement être plus ouvert et… gentil avec Blaine, mais ça s'arrêtait là.

Trent frappa à une porte imaginaire et Thad ouvrit aussitôt, haussant les sourcils d'un air suggestif avec un sourire qui se voulait… charmeur ? taquin ? enjôleur ? Sérieusement, il était plus gênant qu'autre chose. Il attrapa la main de Trent afin de l'attirer vers lui pour lui faire un câlin et le serra tellement fort que ce dernier essaya de s'extirper de son emprise au plus vite, manquant d'oxygène.

- Tu vas bien, mon petit Blainey chéri ? Je t'ai acheté tes chocolats préférés !

Sebastian se mordit l'intérieur de la joue. NON, il n'était pas comme ça. Ça n'était quand même pas un crime d'apprécier Blaine à sa juste valeur, si ? Et c'était quoi ce surnom de merde, de toute façon ? En plus de tout ça, il ne lui avait jamais acheté de chocolat.  Jamais. 

- T'es trop gentil avec moi, Sebastian ! s'exclama Trent en forçant le plus grand sourire possible.

...Qui ne rivalisait en rien celui du garçon à ses côtés. Il le regarda rapidement du coin de l'oeil et contrairement à lui, Blaine ne semblait pas agacé mais nerveux. Tiens donc. Mais avant qu'il ait le temps de se demander pourquoi il réagissait de la sorte, la voix de Thad attira à nouveau son attention.

- Tu es vraiment trop chou, aujourd'hui. J'adore quand tu ne porte pas beaucoup de gel, j'aime pouvoir toucher tes cheveux !

- Sebastian, tu sais que j'ai un copain.

- Et alors ? Je sais ce que je veux.

Trent rit bêtement et croisa les bras sur sa poitrine.

- Tu peux avoir tous les garçons de la planète, alors pourquoi moi ?

Thad s'avança encore plus proche de Trent et caressa sa joue.

- Parce que je t'aime.

- Ooooh, moi aussi je t'aime ! T'es comme un frère pour moi !

Il était temps d'intervenir car il ne voulait pas en entendre davantage, ou que Blaine se fasse des idées. Mais Thad comprit sûrement ses intentions puisqu'il haussa la voix, prenant le visage de Trent entre ses mains et l'embrassant furtivement, sous les protestations et le BEURK dégoûté de ce dernier qui résonna dans toute la forêt.

- Oh, Blaine, Oh, Blaine, pourquoi es-tu Blaine ? Je ne peux pas vivre sans toi, j'ai…

OK, c'était bien assez. Il était temps de mettre fin à ce spectacle débile.

- Fermez-la, c'est pas mon problème si je préfère être avec Blaine qu'avec vous tous réunis. Et au passage, Thad...

Il attendit d'avoir l'attention complète de ce dernier, qui semblait déçu que son petit jeu soit aussi vite terminé, avant d'ajouter :

- La prochaine fois que t'essaye de m'imiter, attends que ton acné se calme un peu. C'est bien du fond de teint que j'ai vu dans ton sac, non ? Tu sais, ça sert à rien de camoufler, à ce point là, il faut traiter. Je peux te recommander un dermatologue, parce que là, y'a du boulot. Tu m'étonnes que Trent soit dégoûté de t'embrasser, avec l'énorme bouton rouge criard que tu as sur le menton. Le pauvre.

Sur ce, Sebastian lui lança un clin d'œil et se pencha en avant pour passer un marshmallow dans le bâton avant de le tenir au dessus du feu, comme si de rien n'était. Il savait à quel point Thad était complexé par ses problèmes de peau et qu'il passait bien une heure tous les matins à la recouvrir d'une tonne de maquillage. C'était un sujet tabou, un sujet que personne n'osait évoquer car en plus de tout ça, Thad était susceptible. Mais ce petit speech était un avertissement. Normalement, le brun était assez intelligent pour comprendre qu'il n'avait pas à se mêler de ses affaires et encore moins de son comportement auprès de Blaine.

Hélas, sa réplique n'eut pas l'effet attendu. Penché vers le feu, et concentré sur le marshmallow de Blaine qu'il ne voulait surtout pas faire cramer, il ne vit pas son adorable camarade – à la quête d'une revanche puérile, sans doute – arriver derrière lui pour lui donner un coup de pied aux fesses. Sauf que Sebastian perdit l'équilibre, et il tomba en avant. Sa main droite passa le long des flammes oranges pour s'écraser durement dans les braises brûlantes et non, il ne poussa pas un cri loin d'être viril. Non, non, non.

C'était bien plus aiguë que ça. 

Toutes conversations cessèrent, certains assez étonnés du cran de Thad, qui ne s'était pas attendu à une telle conséquence -