ne bougeaient pas le petit doigt. Ce qui donnait une belle image du Gouvernement Mondial en soit, même si elle aurait supposé que, dans le Nouveau Monde, leurs ennemis étant plus puissants ils seraient plus sérieux... mais ils ne pouvaient pas être parfait partout. Enfin, elle n'était pas entrée ici seulement pour se rafraîchir ni pour blâmer des marines, les bars étaient aussi l'endroit idéal pour recueillir les dernières rumeurs et les ragots du coin.

- Auriez-vous entendu parler d'un groupe d'étrangers arrivés en ville récemment ? Demanda-t-elle à l'intention du barman.

- Je ne sais pas, ce sont des pirates ou de simples voyageurs ? Pas mal de gens amarrent dans le coin.

Elle réfléchit quelques secondes avant de donner sa réponse :

- Hum... c'est plutôt une sorte d'organisation, ils se déplacent la plupart du temps par groupes de trois ou quatre, rarement plus. Ah et ils portent un symbole qui peut être confondu avec celui de l'équipage de Barbe Blanche.

Son interlocuteur haussa les épaules.

- J'ai pas entendu parler de quelque chose comme ça, désolé.

Elle fixa le fond vide de son verre, elle avait peut-être encore un peu de temps devant elle avant de devoir trouver un équipage qui accepterait de l'emmener jusqu'à la prochaine île. Mais mieux valait rester prudent, elle s'en occuperait immédiatement. Ses affaires étaient déjà dans une auberge, mais il allait lui falloir marchander, son porte-monnaie commençant à rendre l'âme. Elle n'avait pas vraiment de temps pour des petits boulots ces temps-ci. Elle reprit à l'intention du barman :

- Bien, merci, qu'est-ce que je vous dois ?

- Je vais pas vous faire payer pour de l'eau, sauf si j'avais envie de vous truander évidemment.

Elle esquissa un sourire reconnaissant avant de replacer sa capuche sur sa tête et sortir. Le barman allait retourner astiquer ses verres lorsqu'un mouvement au fond de la salle attira son attention. Un homme qu'il avait à peine remarqué se leva de la table où il était assis et se dirigea vers la sortie. Il n'avait visiblement rien commandé et, lorsqu'il passa devant lui un tatouage sur son bras attira son attention. Il écarquilla les yeux, il ressemblait à s'y méprendre au symbole de Barbe Blanche, à l'exception près qu'il avait quelque chose de plus sombre... de plus... mort. Mais il n'eut pas le temps de le détailler plus que son détenteur était sorti. Et la jeune fille aussi, aucune chance de l'en avertir.

Cette dernière se dirigeait vers le port, il y avait moins de monde dans les rues compte tenu de l'heure tardive, ce qui n'était pas forcément pour l'arranger. Arrivée à destination, elle laissa l'air marin s'engouffrer dans ses poumons, la détendant quelque peu. Bien, à présent il lui fallait trouver quelqu'un de sympathique qui l'accepte à son bord. La plupart du temps elle demandait à des navires commerçants, si elle filait un coup de main ça les dérangeait rarement. 

Elle parcourut la jetée, observant sans aborder personne les groupes qui discutaient et les navires amarrés. Comme l'avait dit le barman il y avait une bonne diversité de voyageurs auxquels les pirates ne faisaient pas exception. Elle n'avait croisé aucun marine et il n'y avait pas de tapage dans les parages, c'était bien comme on lui avait dit. Malgré la petite base proche la zone restait neutre tant qu'on ne faisait pas de vagues. 

Arrivée à l'extrêmité du port, elle s'arrêta, observant le soleil s'éteindre à l'horizon, prêtant ses couleurs à la mer. Elle ramena son manteau noir autours d'elle pour se protéger du vent frais. Elle soupira, elle n'aimait pas voyager en mer et pourtant elle en était bien contrainte. 

- Hikari.

La voix dure et froide qui prononçait son prénom déclencha un frisson qui parcourut son échine. La jeune fille se retourna d'un bond, se retrouvant nez à nez avec un homme qui la dépassait de plusieurs têtes, bâti comme un athlète. Sur sa peau mate se distinguait clairement un symbole qu'elle ne connaissait que trop bien, tatoué sur son avant-bras. Hikari fronça les sourcils, déjà ? Pourquoi ne l'avait-elle pas remarqué ? Quelle erreur avait-elle faite ?

- Où sont tes complices ? Siffla-t-elle.

Il haussa les épaules, un pli moqueur se formant au coin de ses lèvres percées de multiples piercings. Il était probablement seul, ce n'était qu'un groupe isolé qui avait réussi à la rattraper, sans doute dispersé en ville à présent. Si c'était comme ça elle devrait pouvoir s'en débarrasser sans trop de problèmes, bien que la présence d'eau autours d'elle ne l'arrangeait pas.

- Tu vas me suivre bien gentiment.

D'un geste menaçant il se saisit de l'arme à feu accrochée dans son