chaque photo. Il ne restait plus grand-monde en vie... Alors qu'elle lui citait, une fois de plus, les noms de chaque personne, Victoire lui demanda s'il était possible de les inscrire magiquement, avouant qu'elle avait du mal à tout retenir.

Cette demande surprit la vieille dame mais, rapidement, elle se mit à sourire.
— C'est une très bonne idée ! répondit-elle. Il doit sûrement y avoir des sortilèges pour ça, je devrais regarder dans mes livres.
— Teddy en connaît probablement, remarqua Victoire.

En effet, son mari était ensorceleur.

— Tu as raison, je lui demanderai. En dehors de tes grands-parents Weasley et de moi-même, il reste tellement peu de monde...

Le cœur serré, la jeune femme tourna les pages pour essayer de lui changer les idées. Il y avait de nombreuses photos de la mère de Teddy. Beaucoup de son enfance, moins de son adolescence et du début de l'âge adulte. Puis son mariage avec Remus Lupin, qui tenait en un seul pauvre cliché, mais sur lequel les mariés rayonnaient autant que les parents de la mariée une génération plus tôt.

Ted et Andromeda avaient ensuite réussi à obtenir quelques autres clichés du jeune couple. Surtout au fur et à mesure de la grossesse de leur fille. Remus avait un air franchement inquiet sur beaucoup d'entre elles mais, sur celles où il touchait le ventre de sa femme, on voyait tout l'amour qu'il portait à ces deux êtres.

L'album se continuait sur la naissance d'un minuscule petit Teddy. Andromeda, déjà veuve, avait pu faire des clichés de lui avec chacun de ses deux parents, mais aussi des trois Lupin ensemble. Avec le recul, elle s'en était félicitée. Un double de ces clichés était affiché au mur de la chambre de son petit-fils, et tous deux les avaient longuement regardés, au fil du temps.

Lorsque, à leur tour, Victoire et Teddy s'étaient mariés, Andromeda leur avait notamment offert une copie de ces photos. La jeune femme les avait elle-même installées en bonne place dans leur maison. Le jeune homme ne vivait pas dans la nostalgie du passé, mais il était conscient de ses racines. Et il avait la chance d'avoir dans son entourage proche une personne qui le comprenait particulièrement bien.

En effet, Harry Potter, son parrain, avait lui aussi grandi sans ses parents. C'était en grande partie pour cela qu'il avait toujours veillé à être proche de Teddy. Il avait épaulé de son mieux Andromeda, avec l'aide de celle qui était devenue son épouse, Ginny, la tante de Victoire. Victoire, quant à elle, avait la chance d'avoir ses deux parents et ses quatre grands-parents.

Elle avait très tôt voulu les partager avec Teddy, alors qu'ils étaient encore enfants. Cela avait beaucoup ému sa grand-mère Molly, qui lui avait assuré qu'il était pour elle un petit-fils de cœur. Andromeda n'avait rien dit, mais elle avait souri tristement, touchée par la générosité dont la fillette avait fait preuve. Victoire était restée quelqu'un de sensible et d'attentif aux autres, et la vieille dame l'estimait beaucoup pour cela.

En regardant les photos de Teddy bébé, Andromeda remarqua un détail et se souvint brusquement de ce qu'elle s'était promis.

— Au fait, Victoire, il y a quelque chose que je voulais te montrer... Est-ce que tu veux bien venir au grenier avec moi ?
— Bien sûr ! répondit celle-ci sans la moindre hésitation.

Tout en devisant, les deux femmes grimpèrent à l'étage de la maison. Andromeda guida Victoire vers la trappe qui menait au grenier, avant d'agiter sa baguette afin de faire descendre le petit escalier qui permettait d'y accéder. Elles y montèrent toutes deux. Dès qu'elle mit le pied dans la vaste pièce sous le toit, la vieille dame agita machinalement sa baguette afin de retirer la poussière des lieux.

Andromeda regarda ensuite à droite et à gauche, les sourcils froncés. Elle commença à s'avancer à travers les empilements d'objets.

— Voyons voir... Où est-ce que je l'ai rangé, déjà ? se demanda-t-elle pensivement. Teddy s'en est servi jusqu'à ses deux ans, à peu près... J'ai dû le mettre sous un vieux drap pour le protéger, mais...

Victoire la fixa, perplexe. De quoi donc voulait-elle parler ? La grand-mère de son mari regardait le contenu de son grenier tout en se déplaçant lentement à travers les allées qui y avaient été formées. Tout à coup, elle stoppa dans un coin, face à une énorme masse recouverte d'un drap. Intriguée, la jeune femme s'approcha, prête à lui proposer son aide.

D'une main ferme, Andromeda empoigna le drap et commença à le retirer. Victoire lui prêta rapidement main-forte, sans songer à sortir sa baguette. Elle était totalement concentrée sur ce qu'il se passait,