sembla s'étonner Michael.
— Elle est forte. Très forte, renchérit Hugh.
— Franchement, les gars, arrêtez avec vos blagues idiotes, rétorqua Scorpius. C'est la Saint-Valentin, aujourd'hui, je dois m'occuper de ma petite amie ! assena-t-il avec une conviction qu'il était loin de réellement ressentir.

Ses deux meilleurs amis se regardèrent avec un sourire en coin. La Saint Valentin, vraiment ? Il avait complètement oublié que c'était ce jour-là, avant que Doraleen le lui rappelle.

— En tout cas, on n'aurait jamais parié que tu serais encore avec elle au bout de tant de temps. Vous avez commencé à sortir ensemble quand, déjà ?
— En novembre, répondit Scorpius avec un soupir d'agacement.

Ils le savaient, par Merlin, que Doraleen était sa petite amie depuis le mois de novembre. Pourquoi le lui demandaient-ils à chaque fois ?

— Ça va durer encore longtemps, à ton avis, Hugh ?
— Non. En fait, je me demande même parfois si elle n'aurait pas usé d'un philtre d'amour. Parce que jusqu'à présent, ça dure, alors...
— Et toi, Scorpius, tu en penses quoi ? le provoqua Michael.
— Vous allez me lâcher, un peu, avec ça ? s'énerva le jeune homme.

Il en venait presque à regretter de ne pas avoir suivi Doraleen, et d'avoir préféré la compagnie de ces deux imbéciles. Au moment où Scorpius allait s'éloigner, une voix l'interrompit dans son mouvement.

— Messires, mais que vois-je ? Auriez-vous des soucis d'amour ? Je peux vous aiguiller en la matière.

Les trois garçons sursautèrent et se tournèrent vers la source de la voix. Ils virent un tableau de taille moyenne, entouré d'un cadre ouvragé et doré. Sur celui-ci se trouvaient plusieurs personnages, dont celui qui venait visiblement de s'adresser à eux, puisqu'il était tourné dans leur direction. Il s'agissait d'un homme dans la quarantaine, vêtu d'une robe de sorcier richement ornée, et qui semblait visiblement d'un tout autre temps.

— Vous sauriez comment prouver à notre ami que sa petite amie et lui ne sont absolument pas faits l'un pour l'autre ? s'empressa de demander Hugh.
— Et alors ? On peut sortir avec une fille sans s'engager pour la vie, encore heureux ! rétorqua Scorpius.
— Ah, il s'agit donc bien d'une histoire de coeur ! Racontez-moi votre jeune amie. Quelles sont ses qualités ?
— Euh, eh bien, euh... répondit Scorpius, rougissant.
Il était prêt à parier que Hugh et Michael, derrière lui, riaient sous cape.

— Allons bon, vous n'allez pas me faire croire qu'elle n'en a aucune ?
— Si, si ! Elle est jolie, elle a du caractère, beaucoup de caractère. Elle est sympa, et j'aime bien ses interventions en classe, récita Scorpius.
— Fréquenter une demoiselle, cela ne se fait pas à la légère, jeune homme. Quels sont les sentiments de celle-ci, d'ailleurs, en la matière ?
— Oh cessez donc, Messire Valentin ! s'écria l'un des autres occupants du tableau, une femme âgée entièrement vêtue de bleu. Je vous ai déjà dit moult fois que les élèves de Poudlard n'ont pas besoin de vos conseils sur ce genre de sujets.
— Mais ma Dame, vous savez bien que... commença celui-ci.
— Cessez, vous ai-je dit, reprit-elle sur un ton autoritaire. Et vous, jeunes gens, filez. Ne faites pas attendre votre professeur, le savoir est une chose importante.

Les garçons ne se le firent pas dire deux fois et filèrent jusqu'à la classe de Sortilèges. Le cours venait juste de commencer, aussi s'excusèrent-ils auprès du professeur Flitwick. En se tournant vers la salle pour prendre place, Scorpius vit Doraleen lui faire un signe de la main tout en lui souriant largement. Elle lui avait gardé une place près d'elle. Évitant soigneusement de regarder ses amis, le jeune homme se dirigea vers elle et s'assit à ses côtés.

À la fin du cours, Scorpius fut hélé par Michael. Il se dépêcha de remballer ses affaires et de sortir. En passant la porte, le jeune homme réalisa que Doraleen voulait sûrement passer du temps avec lui, et s'arrêta pour l'attendre, faisant signe à ses amis de partir devant. Il se retrouva brusquement enserré dans les bras de celle-ci et fut submergé par une forte odeur de fleurs qui le fit renifler fort peu élégamment.

Scorpius se tourna vers sa petite amie et remarqua qu'elle était particulièrement maquillée, encore plus que d'habitude. Tandis que la jeune fille tentait de l'embrasser, il eut un mouvement de recul, craignant de se retrouver couvert de maquillage.

— Oh c'est vrai, s'écria-t-elle aussitôt en plaçant une de