'à Orland Park avant de tomber sur un autre être vivant. Les rues de Chicago sont chargées de cadavres empilés les uns sur les autres et de goules éparses se nourrissant de ce qu'il en reste. Le spectacle est révoltant et peut-être même trop horrible pour que Blaine en soit encore horrifié. Son cœur est comme anesthésié à tout ce qui n'est pas Kurt et la possibilité de le retrouver au bout de la route. La photo qu'il garde dans sa poche presse contre sa cuisse et brûle sa peau à travers le tissu de son pantalon.

Le jeune homme qui marche sur le bord de la route est accompagné d'un labrador chocolat qui trotte tranquillement à ses côtés. Tout d'abord, Blaine ne le voit que de dos. Il a lui aussi une carabine passée en travers de son sac à dos, ainsi qu'une sorte de machette attachée à sa ceinture. Son premier reflexe est de passer à côté de lui sans s'arrêter, mais une fois qu'il l'a dépassé, il peut voir le jeune homme le saluer dans son rétroviseur, un grand sourire aux lèvres. C'est ce sourire qui le fait s'arrêter sur le bas côté pour attendre qu'il le rejoigne. Il n'y a plus beaucoup de sourires depuis le début de l'épidémie.

« Hey ! Je m'appelle Mike. », déclare le jeune homme avant de montrer son chien du doigt. « Et voici Charlotte. »

Il lui tend la main et Blaine la serre fermement.

« Blaine, répond-il pour se présenter à son tour. Tu vas quelque part ?

- Ohio. »

Blaine hausse un sourcil surpris.

« Moi aussi. Lima.

- Sans blague ?! »

Mike fait le tour de la voiture, jette son sac à l'arrière après avoir fait monter Charlotte et s'installe sans plus de cérémonie.

« Je vais à Lima aussi ! »

Blaine n'en croit pas ces oreilles. Comment est-ce possible que la première personne qu'il croise depuis plusieurs mois se dirige vers la même ville que lui ?

« Je n'arrive pas à y croire… »

Cela paraît impossible. Complètement impossible.

« Tu as quelqu'un à Lima ? », demande Mike alors que Blaine se remet en route.

Blaine hoche la tête.

« Je ne sais même pas s'il est encore là-bas. »

Le regard de Mike s'assombrit.

« Je ne sais pas si Tina y est encore elle aussi. »

Tina… Le prénom lui dit quelque chose, mais ça ne veut pas dire grand chose, il y a des Tina partout.

« Ta petite amie ?

- Ex. Nous avons rompus lorsque je suis parti à l'Université. C'était stupide. Elle est tout ce qu'il me reste et je n'aurais jamais du la laisser partir. »

Il y a énormément de détermination dans sa voix et Blaine se dit que Mike doit vraiment aimer cette Tina pour partir à pieds seul sur les routes. Même en marchant bien, Lima est à plus d'une semaine de marche de Chicago.

« Je n'ai jamais vu Kurt, avoue-t-il finalement. Du moins pas autrement qu'en photo, alors que nous nous écrivons depuis dix ans. Nous devions nous voir pour la première fois juste avant… Avant. Il ne me reste aussi plus que lui maintenant. »

Mike acquiesce silencieusement. Il n'y a pas de jugement dans ses yeux, simplement de la compréhension.

« Attend… Kurt ?

- Oui. Tu le connais ?

- Tu as une photo ? »

Blaine la sort d'une main et la tend à Mike en ne quittant pas la route des yeux. Il détourne cependant son attention lorsqu'il entend Mike rire.

« Je n'y crois vraiment, vraiment pas.

- Pardon ?

- C'est Kurt Hummel, n'est-ce pas ? J'ai été en classe avec lui, nous avons le même âge. »

Cette fois-ci, Blaine doit vraiment s'arrêter. C'est tellement invraisemblable que cela en paraît grotesque.

« C'est surréaliste… »

Blaine commence soudain à rire sans plus pouvoir s'arrêter. La tête sur le volant et les épaules agitées nerveusement d'un fou rire qui le traverse tout entier. Mike ne tarde pas à le rejoindre et il leur faut plusieurs minutes pour arriver à se calmer.

Blaine n'a plus rit comme cela depuis des mois… Peut-être même plus.

Cela lui fait du bien. Il reprend la photo que Mike lui tend et la remet dans sa poche en souriant.

Avant de reprendre la route, il sort son téléphone et le rallume juste une seconde pour envoyer un dernier sms à Kurt.


Kurt


Lorsque Kurt revient à lui, le soleil est déjà haut dans le ciel et Tina est en train de conduire. La route est défoncée et sinueuse, si bien que Kurt se figure qu'ils ne doivent pas dépasser les 20km/heure. Un coup d'œil lui apprend qu'ils sont près de Rochester.

Les images de la nuit lui reviennent brusquement