'appartement est silencieux, pas un bruit ne venant briser le calme du petit matin. Derrière les rideaux tirés filtre un petit morceau de jour et déjà Kurt se sent rebasculer dans la persona qu'il adopte pourla Division. Ila tellement de choses à faire… Il jette un coup d'œil rapide à son portable tout en cherchant la porte de la salle de bain qu'il finit par trouver au fond du couloir. Il est soulagé de voir que niLa Fouine, ni Sugar n'ont essayé de le joindre la veille. C'est déjà ça… Kurt n'a absolument aucune idée de la façon dont il va arriver à gérer ce que sa vie est devenue en l'espace de quelques heures… A moins que ça ne soit quelques mois, il ne sait pas très bien. Quoi qu'il en soit, il n'est pas prêt à dire au revoir à Blaine tout de suite.

Après s'être rafraichi, Kurt ère dans l'appartement, prenant le temps de regarder ce qui est accroché aux murs et exposé sur les étagères. Ayant été occupé par d'autres… « activités », il n'a pas eu le temps de vraiment s'y attarder auparavant. Il découvre ainsi que Blaine a des goûts pour le moins éclectiques, une passion pour le polo et l'escrime dont il possède d'ailleurs plusieurs trophées de compétition, ainsi qu'une impressionnante collection de vinyles. Il y a également quelques photos dans des cadres. Beaucoup sont de ses amis, certaines datant vraisemblablement du lycée à en juger par le blazer et les bonnes joues que Blaine arbore. Kurt remarque alors qu'il a gardé le même sourire.

Tellement d'années perdues, pense-t-il amèrement, en se servant un verre d'eau.

Son regard est attiré à ce moment là par une autre photographie, posée sur la petite commode près de l'entrée. De loin, il ne saisit que la masse bouclée des cheveux de Blaine, mais il y a également un autre homme présent dont il ne peut distinguer que les yeux bleus perçants. Intrigué, il se rapproche un peu plus et… Laisse tomber son verre, celui ci allant s'écraser au sol avec un bruit sourd, éclaboussant ses pieds et les meubles.

Sur la photo se tient Cooper Anderson et… Kurt ne comprend rien du tout.

Il sent ses mains se mettre à trembler légèrement alors qu'il retourne le cadre pour lire l'inscription.


Cooper et Blaine, été 2014 – Hey petit frère, Cyntia a pris cette photo l'été dernier et je me suis dis que tu aimerais en avoir une copie. Coop.


Si Kurt n'était pas en train de paniquer silencieusement, il se dirait sans doute qu'il y a en effet un air de famille entre les deux hommes et pourquoi, mais pourquoi n'a-t-il jamais demandé son nom de famille à Blaine. Oh Seigneur et …

« Kurt ? »

Blaine apparaît, les cheveux en désordre et les yeux encore vagues, vêtu uniquement d'un caleçon propre. Le bruit du verre par terre l'a sans doute tiré du lit, mais Kurt ne trouve pas en lui la force de se sentir coupable.

« Hey, souffle-t-il faiblement, sentant son cœur s'accélérer lorsque le visage de Blaine s'illumine d'un sourire.

- Hey. », lui répond-t-il en retour en s'approchant pour lui embrasser l'épaule et enrouler ses bras autour de sa taille. Ses pieds entre alors en contact avec le sol humide.

« Tu as fait tomber un verre ?, demande-t-il en déposant un baiser à la base de sa nuque. Kurt se sent frémir et doit lutter pour ne pas juste fondre contre le corps qui l'enlace.

- Oui, excuse-moi. Il m'a glissé des mains.

- Ce n'est pas grave. Il n'est pas cassé.

- Oh. »

Kurt ne s'en était même pas rendu compte.

« Qu'est-ce que tu regardais ? », demande Blaine en reportant son attention sur ce qu'il tient dans les mains. Kurt retourne alors la photo où Cooper Anderson lui sourit toujours et ooohhhh mon Dieu, mais dans quelle merde s'est-il fourré ? Cooper va le tuer… Le découper en morceau et sérieusement, quelle était la chance qu'il …

« Ah ! Coop !, s'exclame Blaine en reconnaissant le cliché. C'est mon grand grand frère, nous avons plusieurs années de différences. La photo a été prise l'année où il a passé l'été à m'apprendre à communiquer en morse. Lorsque nous étions plus jeunes, nous passions notre temps à prétendre être des agents secrets… Enfin bref ! Je n'ai pas beaucoup de photos de lui d'ailleurs. Il a toujours été le plus séduisant de la fratrie.

- Je ne suis pas d'accord. », laisse échapper Kurt sans pouvoir s'en empêcher.

Blaine sourit à nouveau et dépose un baiser sonore sur sa joue.

« Tu es adorable, merci. Tu veux prendre un petit