première fois depuis plus de deux semaines, sa mère lui adresse un sourire à son tour.

« A demain mon cœur. Je t'aime.

- Je t'aime aussi maman, bye. »

Kurt suit l'échange avec intérêt et les salue une nouvelle fois poliment avant de refermer la porte derrière eux. Il se retourne alors vers lui et le dévisage quelques secondes.

« J'ai quelque chose sur le visage ?

- Tu as eu tes premières séances de chimio, n'est-ce pas ? »

Blaine hoche la tête.

« Qu'est-ce qui te fait dire ça ? Mon teint de pêche ?

- Entre autre. Ta tête en générale en fait.

- Merci.

- De rien ! »

Kurt s'assoit et commence à vider son sac sur ses genoux.

« Je t'ai amené des trucs.

- Oh ? »

Décidément, Kurt ne fait que le prendre par surprise. Il peut compter sur les doigts d'une main le nombre d'heures qu'ils ont passées ensemble mais Blaine sait déjà que Kurt n'a pas fini de le surprendre. C'est sans doute cela qui le rend aussi intéressant.

Kurt pose un anticerne, de la crème hydratante et un stick à lèvre sur sa table de nuit.

Blaine doit certainement faire une tête très confuse car Kurt n'attend pas qu'il lui pose de questions pour s'expliquer.

« Je connais les effets secondaires de la chimio et je t'ai rapporté un petit kit de survie. L'anticerne est anti allergénique et hydratant. Non seulement il t'évitera de ressembler à Gollum, mais en plus il n'irritera pas la peau fine de tes paupières et participera à les garder souples. Crois-moi, tu me remercieras lorsque tu auras l'impression que ta peau est en parchemin.

- … Okay. »

Au moins il ne mâche pas ses mots, ça a quelque chose de rafraichissant.

« La crème hydratante, c'est pour tes mains et spécifiquement le contour de tes ongles. Idem, tu as peut-être l'impression que pour l'instant ça ne te sert à rien, mais cela n'est pas une excuse pour ne pas prendre soin de ses mains. Le stick, je suis sûr que tu en voies déjà l'utilité. »

Blaine se passe la langue sur ses lèvres sèches et légèrement craquelées.

« Il a été conçu pour ça, reprend Kurt. Avec tout ça, tu devrais avoir l'impression de ne pas ressembler à un zombie. »

Blaine ne sait pas trop quoi dire. Il concentre son attention sur les produits et fait tourner le stick entre ses doigts avant de l'ouvrir et de l'appliquer généreusement. Aussitôt ses lèvres lui paraissent plus souples et cessent de lui tirer à chaque fois qu'il ouvre la bouche.

« Wow, tu avais raison. Merci. »

Kurt hausse les épaules avec un petit air suffisant.

« Tu vas l'apprendre vite Blaine Anderson, j'ai toujours raison. »

Le samedi suivant arrive plus vite qu'il ne l'aurait cru. Sa troisième séance de chimio est prévue pour 15h et il devrait être sorti de l'hôpital vers 17h. Si tout va bien, il vomira tripes et boyaux dans le lit d'hôpital qui a été installé au rez-de-chaussée. Cela ne rend pas la perspective plus agréable, mais au moins il aura la télé.

Blaine soupire et s'appuie un peu plus sur ses béquilles en attendant l'ascenseur qui l'emmènera à l'étage supérieur. Ses bras fatiguent déjà, mais il est hors de question qu'il se serve de la chaise roulante qu'on a mis à sa disposition. Ses parents n'ont cette fois ci pas réussi à se libérer mais sa mère a promis de venir le chercher dès sa télé conférence terminée et son père s'est arrangé pour finir plus tôt.

Blaine n'a pas osé demander à Kurt de passer – leur relation est déjà assez bizarre comme ça – mais il se figure qu'il le verra au moins la semaine prochaine. Sa séance est plus tard et il devra prendre u taxi pour rentrer. Avec un peu de chance il pourra même faire un crochet par le service de pédiatrie ? Enfin, s'il est en état de faire plus de trois pas sans avoir le cœur au bord des lèvres et les jambes d'un grand-père de 90 ans.

Lorsqu'il arrive, Carole l'attend et il n'a qu'à s'asseoir. Le processus est toujours aussi ennuyeux, mais il a pris soin cette fois ci d'amener sa tablette avec lui. La tablette est un cadeau que Cooper lui a envoyé avec un petit mot scotché grossièrement sur le dos. « Pour que tu puisses regarder toutes les rediffusions de NCIS où je joue un rôle majeur. » Son rôle majeur est en fait celui d'un gigolo qui meurt dans les premières minutes de l'épisode, mais Cooper lui a affirmé que sa performance était extraordinaire. Au pire il pourra toujours se repasser sa publicité pour le produit anti acnéique qui est tellement drôle qu