(oh, bien sûr ils l'énervent les trois quarts du temps, mais ils ont toujours été là) et le lendemain, elle déboite l'épaule de ce connard de James durant son cours de judo.

Après ça, on la laisse enfin à peu près tranquille.

6.

Astride a 14 ans et 6 mois lorsqu'elle se rend compte que ce qu'elle fait depuis des années sans en avoir vraiment conscience est en fait de la masturbation. Il faut dire qu'aussi bien dans les pornos que dans les livres, personne ne parle du fait de presser ses cuisses l'une contre l'autre en se balançant d'avant en arrière.

Elle se demande alors si ce ne serait pas encore mieux si elle osait appuyer là avec ses doigts mais… Non. C'est effrayant. Et si elle se faisait mal avec un ongle ? Là ? Ca voudrait dire devoir aller chez le gynécologue et… Urgh.

Ses relations avec ses parents étant un peu tendues à ce moment là, elle ne peut pas vraiment leur demander. Alors, pour l'instant, elle continue de serrer les cuisses.

Et puis, un jour, elle se réveille en sursaut en plein milieu de la nuit, le corps en sueur et la main glissée dans sa culotte, la paume pressée fermement contre son clitoris. Et… Oh. Son dos s'arque sur le matelas et ses jambes s'écartent d'elles-mêmes lorsqu'elle commence à se caresser expérimentalement, son autre main venant effleurer sa poitrine et se poser sur le galbe d'un de ses seins. Elle ne sait pas vraiment comment faire, alors elle décide de se laisser guider parce qui lui fait du bien, laissant onduler ses hanches contre sa main et fermant les yeux. Des images défilent sans qu'elle parvienne vraiment à les déchiffrer. Des formes sans noms et sans visages, des morceaux de peau et des mains qui glissent dans son cou… Lorsqu'elle atteint son premier véritable orgasme, c'est avec le visage d'un garçon qu'elle ne connait pas imprimé derrière ses paupières closes et la sensation fantomatique de doigts se glissant dans ses cheveux.

Peut-être pas lesbienne, pense-t-elle alors, en essayant de calmer sa respiration sifflante et le léger tremblement de ses membres.

7.

Les années qui suivent sont difficiles. Astride découvrira plus tard que le lycée n'est facile pour personne, mais lorsqu'elle le vit, elle est persuadée qu'il s'agit là de la définition même de son enfer personnel.

Pourtant, un regard extérieur s'y tromperait. Astride est jolie (la puberté lui a réussi) et même si elle garde encore ses cheveux à la garçonne et une garde robe plutôt masculine, elle est assez populaire pour que personne ne l'utilise contre elle. Elle est brillante également, ramenant toujours des résultats parfait et restant dans le peloton de tête. Cela ne devrait pas être dur pour elle mais… La vérité c'est qu'Astride se sent vide. Malgré son cercle d'amis, sa famille et les regards envieux qu'elle attire. Le monde lui parait laid et superficiel et elle a l'impression de mentir à tout le monde et surtout de se mentir à elle-même. Une multitude de prétendants se pressent autour d'elle, mais elle n'y fait pas véritablement attention, ce qui lui vaut une réputation de fille frigide, alors que rien ne pourrait être plus faux. Elle est même devenue experte dans l'art de jouer de ses doigts. Elle ne veut juste pas que quelqu'un d'autre la touche.

Astride rêve souvent de l'arbre maintenant. Presque chaque nuit. Et du garçon qu'elle continue à voir lorsqu'elle ferme les yeux et laisse ses mains glisser sur son corps. Il s'infiltre dans ses rêves de temps en temps, mais elle ne s'en souvient jamais très bien. Parfois, elle a l'impression qu'il essaye de lui faire comprendre quelque chose… Mais elle se réveille toujours avant que les mots ne franchissent ses lèvres.

8.

A 18 ans, Astride prend plusieurs décisions.

La première est de partir. Elle prend un sac à dos, la totalité de l'argent qu'elle a gagné et embrasse ses parents avant de partir au volant de sa vieille Toyota. Ses amis, ses connaissances, l'avenir qui l'attendait servi sur un plateau, tout cela ne lui semble plus avoir aucune importance. Astride ne sait pas vraiment où elle va, mais elle sait qu'elle doit partir et chercher… Quelque chose. Sans doute ce qui lui a toujours manqué.

Sa seconde décision est de devenir un garçon. Elle se coupe les cheveux encore plus court, bande sa poitrine, jette toutes ses palettes de maquillage, son rasoir et toutes ces choses que la société associe à la féminité, même si Astride n'a jamais vraiment compris pourquoi. Elle glisse par contre dans son sac une carte routière, une boussole et un dessin qu'elle a réalisé petite : un grand arbre luxuriant qui mange toute la feuille de papier et dont les branches semblent vouloir s'