eux deux et Blaine sait qu'il aura mal au dos en se levant le lendemain matin, mais il ne sent que la chaleur de Kurt contre son dos, la jambe qui se glisse entre les siennes, les bras qui l'entourent et les doigts brûlants qui se posent juste en dessous de son cœur.

Est-ce que tu m'aimes encore ?, écrit Blaine avec son index sur le dos de sa main.

Kurt ne répond pas, mais Blaine le sent se rapprocher de lui encore un petit peu plus et son nez froid vient se nicher à la naissance de son cou lorsque ses lèvres se posent juste une fraction de seconde sur sa clavicule.

Blaine se laisse bercer par le battement régulier du cœur de Kurt contre ses omoplates et ils s'endorment serrés l'un contre l'autre.


J – 6 mois


Lorsque Blaine obtient sa lettre d'admission à NYU la première chose qu'il fait est d'appeler Kurt puis de prendre des billets d'avion pour passer le week-end avec lui. Il ne s'est plus senti aussi heureux et vivant depuis longtemps.

Kurt l'accueille en le serrant contre lui si fort que Blaine sent son cœur rater un battement.

« Félicitation Blaine. », murmure-t-il à son oreille.

Blaine peut sentir son sourire contre son épaule et il se permet alors de passer à son tour ses bras autour de lui pour sentir un petit peu plus sa chaleur sur sa peau. Kurt se dégage presque immédiatement et Blaine doit retenir un petit gémissement de frustration.

Les choses sont claires depuis le début, mais cela ne les rend pas parfois moins difficiles ou douloureuses.

Kurt lui sourit pourtant toujours, de ce sourire qui lui a tellement manqué celui qui plisse ses yeux et révèle ses petites dents car il est trop heureux pour penser à les cacher et Blaine sent son cœur se réchauffer immédiatement.

« Tu as décidé de ta majeure ? » demande Kurt. La dernière fois qu'ils en ont parlé Blaine hésitait encore.

« Musique. Et Science de l'éducation. »

Kurt hausse un sourcil.

« Science de l'éducation ?

- Oui, répond Blaine en hochant fermement la tête. J'ai envie de me produire bien sûr. De chanter, de danser, Broadway peut-être, mais je voudrais aussi l'enseigner. Parce que… Parce que ça a tellement fait pour moi. »

Kurt le sait. Il sait qu'après Sadie Hawkins Blaine s'est raccroché à la musique de toutes ses forces et qu'elle lui a sans doute presque sauvé la vie.

« C'est parfait. »

Le sourire de Blaine s'agrandit encore plus. Techniquement, il n'a pas besoin de l'aval de Kurt, mais jusqu'ici c'est la première personne à avoir été contente pour lui. Ce choix, Blaine l'a pondéré pendant de longues semaines en s'efforçant de le faire pour lui-même et non pas pour ce que les autres attendent de lui. Ce choix, c'est Blaine. Juste Blaine. Et Kurt le sait sans doute aussi.

« Il faut qu'on aille fêter ça. », s'exclame Kurt immédiatement.

Blaine acquiesce vivement.

« J'ai envie d'aller danser. Dis moi que tu m'emmènes danser ?! »

Le visage de Kurt s'illumine.

« Je connais exactement l'endroit qu'il nous faut ! »

Kurt emmène Blaine dans un bar à Chelsea. Ce n'est pas le mythique Splash comme Blaine l 'avait soupçonné en sortant du taxi, mais quelque chose de beaucoup plus petit et intime, éclairé uniquement par une ribambelle de guirlandes accrochées au plafond. Il n'y a pas de danseurs à moitié nus dans des cages suspendues mais cela n'empêche pas Blaine de tomber immédiatement amoureux de l'endroit. Pour être honnête, il préfère cette ambiance là. Il veut danser avec Kurt et non pas être pressé dans une mer d'individus qu'il ne connaît pas.

La musique est assez forte pour faire vibrer le plancher et résonner le long de ses membres, mais elle ne l'est pas au point de l'assourdir et de rendre toute conversation impossible.

« Wow, souffle Blaine en laissant son regard se perdre dans les petites lumières qui guident leur pas vers la petite estrade où se produit un groupe dont Blaine n'a jamais entendu parler.

« C'est Julian qui m'a emmené ici pour la première fois. », lui apprend Kurt en le tirant derrière lui.

Blaine devine que Julian doit être le garçon qu'il a vu sur la photo du facebook de Kurt. Le pincement au cœur qu'il s'attend à ressentir est moins vif qu'il ne l'aurait cru. C'est une première fois que Blaine n'aura pas, mais il est en train de réaliser qu'ils ne pourront jamais avoir toutes leurs premières fois ensemble et que cela n'a pas d'importance. L'endroit n'en perd rien de son atmosphère et Blaine y reconnaît Kurt. Kurt n'aurait jamais sa place au Splash, mais ici il brille peut-être encore