? Les licornes et maintenant les lapins ? Mais dans quel monde tu vis ? »Merlin haussa les épaules vaguement blessé et ramassa son sac, la bouche pincée. Finalement Arthur lui donna une petite tape sur l'épaule et le dépassa pour rejoindre leurs chevaux attachés un peu plus loin.« Allez, on rentre à Camelot. Je commence à avoir faim. »Merlin hocha la tête en grognant, avant de s'arrêter net. Arthur ne tenait plus rien dans sa main et un peu plus loin un buisson s'agita avant de laisser s'échapper une ombre qui fila derrière les arbres.« Merliinnn...- J'arrive. »

Fandom : MerlinPairing : Arthur/MerlinRating : GPrompt : A la bougiePour : tipitinaPas de spoilers272 mots

C'était un de ces soirs là, comme ils en partageaient parfois. Arthur examinait plusieurs dossiers compilés par le Roi pendant que Merlin cirait ses chaussures, assis au pied de son lit. La chambre était calme, le silence uniquement troublé par le bruit de la plume sur le papier et le raclement de la brosse sur le cuir des bottes. C'était confortable. Le profile d'Arthur était éclairé par la bougie posée sur la table et, si Merlin ne pouvait pas voir ses yeux car il les tenait baissé sur la pile de décrets, il pouvait presque compter le nombre de ses cils.

Secrètement, de tous les moments de la journée, c'était celui-ci que Merlin préférait, parce qu'il avait alors l'occasion d'entre apercevoir le Roi qu'Arthur allait devenir, derrière son arrogance crasse et ses manières déplorables. C'était aussi dans ces moments là que son secret se tenait tout prêt à être chuchoté dans la pénombre du reste de la pièce. Merlin le sentait là, sur le bout de sa langue, tout contre la barrière de ses dents.Bon, pensa-t-il, le regard perdu dans les oscillations de la flamme dansante, si elle s'éteint...Mais, la bougie resta allumée jusqu'à ce qu'Arthur étouffe un bâillement derrière sa main et ne se frotte les yeux, ce qui signifiait que la soirée était terminée.

« Une autre fois, peut-être...», murmura-t-il en se dirigeant vers la table pour la débarrasser, après avoir aidé Arthur à se déshabiller.Arthur se retourna dans son lit et le regarda en fronçant les sourcils.« Tu as dit quelque chose ?- Non, rien. Bonne nuit, Sire. »Il moucha la bougie.

Fandom : MerlinPairing : Arthur/MerlinRating : GPrompt : TempêtePour : tipitinaPas de spoilers478

Arthur Pendragon n'a pas peur de l'orage.Il n'aime pas ça, c'est certain – un orage, ça ne sert à rien, ça détruit les récoltes et ça laisse Camelot boueuse et dégoûtante – mais ça ne l'effraye certainement pas. Et, si le tonnerre le fait sursauter de temps à autre, c'est uniquement un frisson lié à la température. Un Prince ne se laisse jamais surprendre.

Merlin aime l'orage. Il aime l'odeur de la pluie, le bruit de l'herbe humide sous ses chaussures et la lumière des éclairs qui déchirent le ciel. Gaius lui a expliqué qu'il ne s'agissait que d'une manifestation naturelle de la charge électrique des nuages, mais Merlin n'arrive pas à ne pas trouver cela un peu magique.

Un jour, ils se retrouvent piégés dans une grotte par un flot continu qui noie le paysage et trempe le chemin menant à Camelot, le rendant impraticable. Arthur est d'une humeur détestable et bientôt, tout est de la faute de Merlin et de son incompétence. La pluie, le vent, ses chaussettes mouillées, ses cheveux trempés et sa cote de maille qui risque de rouiller… tout.Merlin l'ignore, parce que c'est ce qu'il y a de mieux à faire lorsqu'Arthur est en mode Crétin Insupportable. Arthur finit par se taire et bientôt, un lourd silence se glisse entre eux, entrecoupé uniquement par le bruit des gouttes s'écrasant avec fracas à l'extérieur.Merlin s'adosse à un rocher et se sent lentement glisser vers un état de demi sommeil. Le tonnerre craque et la pluie redouble, mais cela ne le dérange pas.Et puis… Et puis soudain Merlin voit. Il voit le tic qui agite l'œil d'Arthur à chaque grondement dehors, il voit le pli de sa bouche et la tension de son dos ainsi que ses mains crispées autour du manche de son épée dont il n'a pas besoin.

Merlin pourrait se moquer, mais il ne le fait pas. Cela ne lui traverse même pas l'esprit. A la place, il se met à parler. Il raconte des idioties sans queues, ni têtes ; des anecdotes stupides sur son enfance à Ealdor, la liste des choses qu'il trouve insupportables chez Arthur… n'importe quoi. Au début, Arthur ne réagit presque pas, puis petit à petit, du coin de l'œil, Merlin le voit se détendre. Ce ne sont que des détails, mais progressivement, la ride anxieuse qui barre son front disparaît,