colonne vertébrale, alors que sa magie se déroulait en lui comme un serpent, s'insinuant dans ses veines, dans son souffle et dans la sueur de sa peau.

Tout en lui se tendait vers Arthur et il n'arrivait plus depuis longtemps à faire la différence entre ce que la magie lui soufflait à l'oreille et ses propres désirs.

Peut-être... peut-être que tout nous a toujours mené jusqu'à ce moment, réalisa-t-il confusément, en ouvrant ses yeux qu'il avait maintenus fermés.

Il rencontra le regard bleu d'Arthur à nouveau et il lui ouvrit son âme, la laissant nue devant lui, sans fards, ni plus aucune barrière.

« Tu n'as rien, murmura Arthur, ses lèvres frôlant son oreille. J'ai cru que tu ne reviendrais pas, j'ai cru que tu me disais adieu. »


Je ne pensais pas revenir.


Il ne prononça pas ses mots, mais il les sentit flotter entre eux, comme suspendu dans l'air trop rare qui les séparait encore.

La bouche d'Arthur se posa au pavillon de son oreille et Merlin sentit sa respiration contre sa nuque.

« Pourquoi est-ce que tu ne m'as rien dit ? »

Cette question était celle que Merlin redoutait, mais appelait aussi de toutes ses forces depuis tant de mois qu'il en avait perdu le compte.

« J'attendais que tu me trouves, souffla-t-il en réponse, son nez enfouit dans ses cheveux. Ils sentaient l'amande et la sueur.

- Je t'ai trouvé. »

Ces mots que Merlin avait tellement attendus délièrent quelque chose au plus profonds de lui et libérèrent un torrent de sentiments gardés trop longtemps sous clefs. Sa magie enfla, enfla, coulant entre eux et sur eux librement, les liants de rubans invisibles mais plus solides que la plus robuste des cordes.

Merlin tourna légèrement la tête et pressa ses lèvres au coin de la bouche d'Arthur, en un baiser chaste et maladroit. Une permission.

Arthur se dégagea légèrement et un instant Merlin crut avoir été trop loin, mais le prince se jeta sur lui comme un fauve se jette sur sa proie. Il attrapa ses lèvres dans un baiser sauvage et brûlant, dévorant sa bouche, aspirant sa langue et Merlin y répondit avec la même violence. Leurs dents claquèrent et Merlin se retrouva à nouveau pressé contre ce mur dur et froid. Ses mains saisirent les cheveux d'Arthur avec férocité, ses doigts glissant sans finesse dans les fils de ses cheveux, agrippant la base de sa tête pour la rapprocher encore plus de la sienne et l'incliner dans la bonne direction pour approfondir leur baiser. Il y avait trop de salive ou peut-être pas assez, il n'arrivait pas à reprendre sa respiration et sa nuque lui faisait mal, mais cela n'avait pas d'importance. En lui, la magie jubilait, emplissant ses sens d'un bourdonnement sourd et son cœur tapait rythmiquement contre ses oreilles.

Glorieux, susurra-t-elle dans un souffle. Vous serez glorieux. Plus brillants que le soleil.

Merlin sentit une des mains d'Arthur sur sa nuque, juste à la base de sa mâchoire, encadrant sa tête comme un écrin. La pulpe du bout de ses doigts effleurait les cheveux dans son cou alors que son pouce effleurait doucement, presque délicatement les contours de son visage.

« Arthur, haleta Merlin contre ses lèvre, Arthur... »

Son prénom roulait sur sa langue et contre son palais comme une incantation.

« Je suis un sorcier.

- Je sais... Je sais. »

Merlin posa son front contre celui d'Arthur et plongea ses yeux dans les siens.

« Tu es mon Roi, murmura-t-il avec révérence. Tu es mon Roi et je dépose mon pouvoir à tes pieds. »

Arthur ne détourna pas le regard, acceptant ses mots et les promesses qu'ils portaient en silence.

« Montre-moi, finit-il par répondre d'une voix rauque et hachée. Montre-moi tout ce que tu es. »

Merlin laissa sa tête retomber au creux de son épaule, ses mains glissant dans son dos, épousant sous sa chemise le tracé de sa colonne vertébrale et la fermeté de ses omoplates. Le contact du corps d'Arthur dur et solide sous ses doigts, fit battre son cœur un tout petit peu plus vite.

Il embrassa délicatement la jugulaire d'Arthur, puis son menton, sa bouche, ses joues, chacune de ses paupières closes et son front avant de descendre sur son épaule blessée et de poser ses lèvres sur le bandage, juste au dessus de son cœur.

« D'accord, souffla-t-il. Je vais te montrer. »

Et il leva les dernières barrières qui contrôlaient encore sa magie.

Sa propre puissance le submergea comme un raz de marée, se déversant à travers chaque pore de sa peau.

Je suis l'ombre et je suis la lumière, murmura la magie à travers sa bouche. Je suis tout ce qui est et tout ce qui sera. Je suis la mère de toute chose et l'enfant du monde. Je suis puissante,