d'oublier qui il est vraiment. Parfois, il se demande même si ce Jack là n'a pas complètement disparu. Il ne le revoit en fait qu'en de rares occasions et les reproches qu'il peut lire dans les yeux du visage qui le fixe dans le miroir sont souvent difficilement supportables. Il ne peut même pas reprocher ce qu'il est devenu à qui que ce soit au final, parce qu'après tout, c'est bien lui qui a toujours choisi.

 

210. Estelle

Tish lui a dit la veille que cela faisait exactement 209 jours qu'il était retenu prisonnier sur le Valiant - 210 aujourd'hui – et le Master a, quant à lui, cessé de s'intéresser à sa petite personne depuis presque deux mois. Ce laps de temps lui parait à la fois très long et très court car déjà les premiers jours de torture commencent à s'effacer de sa mémoire. Oublier est bien plus facile qu'affronter n'est-ce pas ? Les cicatrices sur son corps s'estompent peu à peu et il lui est facile de prétendre que rien n'est arrivé. Du moins pour l'instant, car il n'est pas assez bête pour croire qu'il parviendra à tout contenir éternellement.

Jack passe ainsi plusieurs jours à penser aux différents choix qu'il a fait dans sa vie ; les bons comme les mauvais, même s'il lui est parfois difficile de faire le tri. Il y a des moments où il regrette beaucoup certaines choses et d'autres où il ne regrette rien car si rien ne s'était produit, il n'aurait jamais rencontré ni le Docteur, ni Rose ou Martha ou encore Gwen, Ianto, Owen Tosh et Suzie ce qu'il ne lui est jamais arrivé de déplorer, même si cela ne s'est pas toujours bien fini. Il a tracé sa vie un peu au hasard sans réfléchir aux conséquences, mais cela lui a permis de faire de belles rencontres qu'il ne souhaite pas effacer de sa mémoire. Pourtant, en un peu plus de deux siècles maintenant certains noms ont laissé place à des visages flous ou à de simples parfums trop vite perdus.

Estelle s'impose à lui un peu par hasard, lorsqu'il se rappelle de son odeur, mélange de parfum bon marché et de quelque chose qui n'appartenait qu'à elle. Il se souvient de ses magnifiques cheveux, de son corps frêle entre ses bras et de ses pieds menus dansant sur la piste d'un quelconque bal populaire. C'était pendant une guerre – encore une – et il ne l'avait jamais regretté. Estelle avait été son premier amour depuis bien trop longtemps. Oh, bien sûr, il avait aimé avant elle - il s'était même marié – et il aimerait sûrement encore après elle, mais elle l'avait amené à croire à nouveau en quelque chose et à penser qu'il pouvait dédier une partie de son Eternité à ce petit bout de femme qui lui avait appris à être un homme meilleur.

Il s'était ainsi fait la promesse de l'aimer toujours et de ne jamais l'abandonner comme il avait pu le faire avec d'autres.

Il n'est pas peu fier d'y être parvenu, même si sa mort trop récente lui laisse encore un goût amer dans la bouche. Estelle lui manque, tout comme lui manque trop de personnes pour qu'il parvienne à toutes les nommer, mais elles lui ont laissé un fragment de souvenir qu'il se jure à nouveau de ne jamais laisser filer, quoi qu'il puisse lui en coûter. Chaque amant, chaque maîtresse, chaque corps serré contre le sien... il y en a bien trop, mais Jack est persuadé d'avoir le cœur assez grand pour se rappeler de chacun d'entre eux. Ce qu'il entreprend immédiatement de prouver et s'attachant à en dresser la liste.

 

235. Jack Harkness

Estelle et tous les autres l'amènent finalement à repenser à Jack Harkness. Au vrai Jack Harkness. Celui dont il a pris non seulement le nom, mais également l'identité tout entière en ne sachant même pas quel homme se cachait derrière ce grade.

Le choc et l'émotion qu'il a ressentis en se retrouvant face à lui par un hasard presque trop cruel, sont indescriptibles. Après avoir passé plus de deux siècles à utiliser un nom sans se préoccuper du reste, il avait été obligé de rencontrer l'homme admirable qu'avait vraiment été Jack Harkness. Il avait assisté à son dernier jour, en sachant le Jack de cette époque là allait mourir et il n'avait rien pu lui offrir en échange de cette identité qu'il lui offrait sans même le savoir. Jamais il ne pourrait oublier le poids de son corps et le goût de ses lèvres, ni cette piste de danse et la musique qui s'y jouait. Le souvenir est ici, encore une fois, la seule chose qu'il a à donner et à garder.

C'est ce moment là que choisit Tish pour lui faire passer, à mots couverts, un ordre du Docteur. Jack ne sait pas à