son regard s'est perdu un peu trop longtemps sur la façon dont le short de Kurt épouse la forme de ses fesses. Pour un peu Blaine se taperait la tête contre les murs. Pas contre Jenny, parce que ça, il n'a pas besoin de le faire consciemment pour se la prendre en pleine face 50% du temps.

A la fin d'un des cours, après s'être une nouvelle fois vu dans la glace s'agiter comme un poulet décapité, Blaine va voir Kurt. Il a l'intention de lui dire qu'il ne vaut mieux pas persévérer et qu'il va tenter un autre sport. Du trampoline peut-être ? Il ne faut pas de grâce en trampoline. Et puis il en profitera pour prendre son courage à deux mains et l'inviter à prendre un café. Il peut le faire. Même s'il est en short, en sueur et qu'il a une bosse bleuâtre sur le front. Tout à fait.

« Kurt…

- Ah, Blaine ! Tu pourrais rester à la fin du cours, j'aimerais essayer quelque chose.

- Oh. Heu. D'accord. »

Bon. Il pourra tout aussi bien lui dire après ça.

Blaine reste donc une fois que tout le reste du groupe a trouvé son chemin vers les vestiaires. Kurt les salut toutes et ferme la porte derrière elles avant de revenir vers lui. Sur son chemin, il saisit deux fines écharpes soigneusement pliées. Blaine déglutit et essaye de garder son regard fixé sur le visage de Kurt et non pas sur ses jambes, ses bras, ses mains ou n'importe quelle autre partie de son anatomie.

« Tu voulais me parler ? » demande-t-il d'une voix rauque.

Kurt acquiesce avant de se baisser et d'introduire un CD dans le lecteur.

« J'aimerais essayer encore une autre approche. Est-ce que tu le permettrais ? »

Blaine hausse les épaules.

« Au point où j'en suis… Je pense que je suis un cas désespéré.

- Il n'y a jamais de cas désespéré. Je te propose un truc. On essaye une dernière fois et si ça ne marche toujours pas, je demande au club de te rembourser le reste de l'abonnement. »

Blaine n'en a pas grand chose à faire de l'abonnement, mais il est curieux de voir ce que Kurt peut lui proposer. Et puis, toute excuse pour passer un peu plus de temps avec lui est bonne à prendre.

« Okay.

- Parfait. C'est une méthode un peu particulière et je n'ai jamais encore eu l'occasion de la tester. D'après ce que j'ai pu voir, tu as du mal à te servir de Jenny comme autre chose que d'une barre qui serait tout d'un coup devenue ton ennemie jurée. »

Blaine grommelle.

«Les Jenny ne sont pas du tout mon type. Imaginer danser autour ou avec une femme ne m'aide clairement pas plus que ça. »

Kurt sourit et lui tapote le bras.

« Je t'assure que ce n'est pas un problème que Jenny ne soit pas ton type. Ce n'est pas le mien non plus et ça ne m'empêche pas de pratiquer. »


Oh.


Blaine n'avait pas voulu assumer jusqu'ici - surtout qu'il a souvent vu Kurt en compagnie d'une petite brune – mais voilà qui confirme son intuition. Il se congratule intérieurement ses intuitions ne sont justes qu'à peu près une fois sur deux.

« Tu te concentres trop sur la barre et sur la frustration qu'elle te procure, reprend Kurt. Je vais essayer de te faire une démonstration plus 'vivante' de la manière dont tu dois l'utiliser comme un ou une partenaire, plutôt que comme un simple objet. »

Blaine hoche la tête. Rien de bien nouveau ici par rapport à ce que Kurt lui a déjà dit, mais jusqu'ici il ne lui avait jamais proposé une nouvelle démonstration. D'ailleurs, depuis le premier jour, Blaine ne l'a vu pratiquer que très peu. Kurt montre les mouvements en les décomposant avant de faire un tour de salle pour corriger les postures des uns et des autres.

« Est-ce que tu me permets de t'attacher ? »

Kurt lui montre les écharpes et Blaine sent son cœur s'accélérer dans sa poitrine et sa respiration se bloquer dans sa gorge. Il acquiesce silencieusement, ne faisant pas confiance à ses cordes vocales pour fonctionner correctement.

« Positionne-toi contre la barre. Jambes serrées et mains croisées derrière le dos. »

Blaine s'exécute avec un frisson d'anticipation.

Kurt passe derrière lui et entreprend dans un premier temps d'attacher ses poignets. Il fait passer ses bras en arrière autour de la barre et utilise l'écharpe pour maintenir ses mains et ses avant-bras contre le métal froid. L'écharpe est douce et fine, mais serrée fermement. Blaine pourrait très certainement s'en défaire en forçant beaucoup, mais il n'en a pour l'instant absolument aucune envie. Kurt