près convenable et retourne affronter Alana.

Elle a le très mauvais gout de laisser un petit sifflement s'échapper de ses lèvres.

" Je savais bien qu'avec un peut d'efforts, tu pouvais présenter convenablement. "

Will lui lance un regard noir qu'Alana ignore.

" Hannibal m'a appelé pendant que tu te changeais. Ils viennent de finir de manger et sont en route. Tu as mangé quelque chose. "

Si descendre un café peut s'appeler manger quelque chose, Will a tout à fait fait un repas équilibré.

Il hoche la tête sans vraiment confirmer et prend la première veste qui lui tombe sous la main. Alana a du la préparer pour lui car c'est un manteau plutôt que son habituel blouson. Il y a également une écharpe et des gants qui ne lui appartiennent pas.

Il les enfile sans poser de questions.

Alana lui sourit et donne une dernière caresse à Winston avant de sortir ses clefs de voiture de sa poche.

" En route. "

Se garer aux alentours de l'Opéra est extrêmement difficile et ils sont obligés de s'éloigner pour trouver une place. Will se sent gauche à côté d'Alana dont les escarpins claquent sur les pavés.

Will est déjà passé devant plusieurs fois devant l'imposant bâtiment, mais il n'y a jamais fait vraiment attention. Situé sur la Royale Avenue le Lyric Opéra House est pourtant une figure centrale de la ville et apparemment d'après le rapide point qu'Alana lui a fait dans la voiture, Baltimore se défend plutôt bien en terme de scène artistique. Will n'en avait jusqu'ici jamais entendu parler mais il la croit sur parole.

" Docteur Bloom, Monsieur Graham ! Par ici ! "

Abigail leur fait de grands signes de la main et saute presque sur place. Quelque part, Will peut comprendre. Personne ne la connaît ici et cet anonymat partiel lui permet sans doute d'être un petit peu plus la jeune fille qu'elle était avant que tout arrive.

Hannibal se tourne vers eux et leur adresse un petit sourire. Son regard se pose sur lui et le balaye de la tête au pied. Il hoche ensuite légèrement la tête et Will croit déceler dans son expression une sorte d'approbation. A côté de lui Alana se frictionne vigoureusement les bras. Elle ne doit pas être très couverte sous son manteau.

" Nous ne pouvons pas encore entrer ?, demande-t-elle.

- Dans quelques minutes, lui répond Hannibal. Ils finissent de préparer la salle. Est-ce que je peux vous offrir mon écharpe en attendant Alana ? "

Will grimace. Cela aurait du être à lui de proposer quelque chose. Après tout, c'est avec lui qu'elle est venue. Quoi que Will a plutôt l'impression de l'accompagner elle que le contraire.

Alana accepte l'écharpe au moment où la file commence à avancer.

Hannibal tend alors un ticket à chacun d'entre eux.

" Hannibal, ce sont des places dans l'orchestre ! "

Will n'a absolument aucune idée de ce que peuvent être des places dans l'orchestre mais à priori elles doivent être bonnes vu la réaction d'Alana.

" J'ai de bonnes relations. ", lui répond simplement Hannibal, ce qui ne surprend aucun d'entre eux.

Lorsqu'ils pénètrent enfin dans l'Opéra, le choc thermique est immédiat. Le hall est surchauffé, sans doute pour accommoder les tenues des dames. Will enlève son manteau et coin de l'œil observe Hannibal faire de même, le plier soigneusement et le passer en travers de son bras. Il fait ensuite de même avec celui d'Abigail. Will s'applique immédiatement à reproduire ses gestes et aide Alana à enlever sa veste. Elle semble surprise, mais touchée également et Will a l'impression d'avoir passé une sorte de test. Il se sent toujours absolument déplacé et maladroit, mais il peut au moins faire illusion en se calquant sur Hannibal.

Ce dernier semble le remarquer car il pose alors légèrement sa main sur son coude pour lui indiquer les vestiaires.

" Nous nous excusons quelques instants pour disposer des manteaux, vous pouvez déjà prendre place. "

Abigail hoche la tête et commence à se diriger vers une des entrées. Elle porte une robe noire simple mais élégante et un foulard de la même couleur qui tranche avec sa peau très blanche. Débarrassée de son manteau, elle fait plus vieille que son âge, même si son visage trahit toujours une excitation contenue. Le contraste avec Alana à côté d'elle est frappant. Alana est vêtue intégralement de blanc, ce qui lui donne une apparence presque éthérée. La seule touche de couleur est un sautoir avec une petite pierre vert d'eau. Cela lui rappelle quelque chose mais il n'arrive pas à mettre le doigt dessus. Il est presque certain de ne jamais lui avoir vu porter cette robe auparavant et cela l'intrigue d'autant plus.

" Quelque chose te trouble Will ? ", l'interroge Hannibal en tendant leurs vestes à la jeune femme préposée aux vestiaires. Cette dernière est presque aussi bien habillée que les grandes dames de l'assistance et, vraiment, Will ne