entre les mains à n’importe quel moment et maintenant, quand il voit Derek, il lève les sourcils en guise de salut.
Derek a rougi la première fois que c’est arrivé. L’horreur totale.
Et parfois, ils se retrouvent l’un en face de l’autre, échangeant des coups d’œil à la dérobée tandis que Derek tue le temps en lisant des articles ou tentant de battre Cora à Trivia Crack.
Quand il parvient à surprendre Stiles en train de le regarder, il arbore un large sourire sur tout le trajet de retour au boulot. À chaque fois.

Quelques chose sur sa tablette donne à Stiles un large sourire depuis environ sept minutes quand la vibration du téléphone de Derek le tire de son hébétement pas du tout suspect. Il s’essuie les mains sur sa serviette, soupirant alors qu’il balaye l’écran du doigt.

« Je me suis absenté depuis littéralement vingt minutes », dit-il en guise de salut, « qu’est-ce qui ne pouvait pas attendre ?
— Désolée, interromprais-je le prime time du louche ? » roucoula Érica. Les yeux de Derek papillonnèrent entre Stiles, à l’autre bout du restaurant, et sa bouteille d’eau.
« La ferme », dit-il timidement. « Qu’est-ce qui se passe ?
— La téléconférence avec le Japon a été avancée. On se connectera dès ton retour de déjeuner. Je voulais simplement mettre le powerpoint dans la liste de lecture afin qu’on soit prêts, parce que je suis quelqu’un de génial qui mériterait une augmentation. »
Derek leva les yeux au ciel.
« Il devrait être dans ma DropBox. Tu connais le mot de passe. Maintenant laisse-moi finir de déjeuner en paix.
— Pas si vite. » Derek peut entendre la jubilation dans sa voix. « Est-ce que ton chéri est là aujourd’hui ? Comment est-il habillé ? Est-ce que tu l’as déjà invité à sortir ? »
Derek se pince l’arrête du nez.
« Je ne te laisserai plus jamais me traîner à un happy hour.
— C’est pas de ma faute si la tequila te rend bavard. Allez, tu va lui filer ton numéro ou quoi ? »
Derek jette un nouveau coup d’œil, se raidissant un peu alors que Stiles a les yeux fixés droit sur lui. Il détourne le regard, pris en flagrant délit, et Derek se recroqueville sur lui-même.
« Je peux pas… je sais même pas s’il a déjà quelqu’un. Il préfère probablement qu’on le laisse tranquille plutôt que de se faire draguer par un inconnu à la pause-déjeuner du mardi.
— Tu n’as pas dit que tu voulais savoir à quoi ressemble sa queue ? »
Derek rougit.
« Je n’ai jamais dit ça.
— Je paraphrase.
— Ce que j’ai dit, c’est que je… je parie qu’il est mignon de partout.
— Je vois pas la différence. »
Derek serre la mâchoire.
« Écoute, je ne vais pas rester là et discuter en public des parties intimes d’un mec canon avec toi. Alors qu’il est dans la pièce.
— Non, tu devrais en discuter avec lui. Derek, t’es canon. Si je n’étais pas fiancée, j’aurais au moins tenté ma chance. Pourquoi ce Stiles penserait différemment ?
— Au revoir, Érica », dit-il en raccrochant d’un coup de doigt. Il craint presque de regarder en direction de Stiles, paranoïaque à l’idée que quelque chose sur son visage trahisse qu’il était en train de parler de lui.
Son cœur se comprime un peu, ceci dit, alors qu’il risque un coup d’œil et que le siège de Stiles est vide.
Un raclement de gorge le fait sursauter et il se retourne pour voir que Stiles se tient devant lui, son sac en bandoulière, jouant nerveusement avec la sangle.
« Hum », dit-il.
Derek le dévisage la bouche ouverte pendant une seconde. « Salut », parvient-il à dire.
Le conflit se lit sur la figure de Stiles. Il se lèche les lèvres avant de se lancer. « Je crois que tu devrais savoir que », commence-t-il, et les sourcils de Derek se haussent au son de sa voix de ténor ; Stiles articule un peu bizarrement, croasse comme s’il ne parlait pas souvent. « Je suis sourd alors… » Il déglutit à cette annonce. Derek ignore quoi répondre – mais la mortification le frappe de plein fouet avant que Stiles ne finisse sa phrase. « Je peux lire sur les lèvres. C’est souvent machinal, surtout avec quelqu’un d’aussi intéressant que toi, et… »
Stiles lui adresse un sourire nerveux mais quelque chose dans l’expression de Derek – probablement l’humiliation totale – doit donner l’impression qu’il est en colère et le sourire s’efface.
« Désolé », s’excuse Stiles en reculant. « J’aurais rien dû dire, je… »
Il se