là en permanence.
Steve se leva à son tour, puis souffla :
— Je ne comprends pas... je croyais que... on était d'accord pourtant toi et moi.
— Tu n'as vraiment rien compris ?
Danny avait du mal à garder son calme. Il prit une profonde inspiration avant d'ajouter :
— Pourquoi crois-tu que je faisais tout pour que tu la pousses à ne pas quitter la Navy ? J'en avais strictement rien à foutre qu'elle risque de retomber dans les bras de son ex ! Au contraire, ça m'aurait même bien arrangé. Mais voilà, tu ne m'écoutais pas... ça fait déjà bien longtemps que tu n'écoutes plus mes conseils... Et maintenant, elle est là... tout le temps... Et moi...
Il ne pouvait pas. Il était incapable de continuer. S'il disait un mot de plus, il allait tout foutre en l'air. Il avait mal, comme si une main invisible lui comprimait le cœur. Il fallait qu'il parte, qu'il quitte cette maison avant de tout perdre pour de bon. Il fit un pas vers la porte, mais la poigne d'acier de Steve lui attrapa le bras et l'obligea à s'arrêter.
— Non, tu ne peux pas me dire une chose pareille et te tirer comme ça après ! Nous avions un accord, Danny ! Pourquoi tu veux tout remettre en cause maintenant ?
Le blond se tourna vers son ami, luttant contre les larmes qu'il sentait monter. Il serra les poings et se dégagea brusquement afin de mettre un peu plus d'espace entre Steve et lui.
— Tu ne comprends vraiment pas, hein ? Je le savais...
Il ne pouvait plus... il ne pouvait plus se taire, c'était beaucoup trop douloureux. Et tant pis si ça foutait sa vie en l'air, il fallait qu'il parle maintenant.
— J'ai toujours su que tu étais un connard égoïste, McGarrett ! S'exclama-t-il d'un ton hargneux. Je l'ai toujours su et pourtant, je ne sais pas pourquoi j'ai essayé de me persuader du contraire. J'ai voulu croire que notre arrangement n'était pas seulement un moyen pour toi de réchauffer ton lit quand Catherine était en mer. Que je n'étais pas juste un plan cul pour toi... que je comptais à tes yeux, pas plus qu'elle, mais au moins autant... Mais maintenant, je connais la vérité. Je sais que je ne suis rien... Est-ce qu'à un seul moment tu t'es demandé ce que ça allait me faire qu'elle soit là tout le temps ? Que notre arrangement ne puisse plus continuer puisqu'elle ne serait plus jamais au loin ? Non, bien sûr, tu t'en fous de ce que je peux ressentir ! Il n'y a que ton petit bonheur qui compte !
— Danno...
— Je t'interdis de m'appeler comme ça ! Seuls les gens qui m'aiment en ont le droit !
Les larmes coulaient sur ses joues mais il s'en foutait. Il avait tout perdu en quelques minutes. Il n'avait plus que sa fille, son p'tit chat, son soleil, pour l'empêcher de faire la connerie ultime. 

Le cœur en miette, il se détourna à nouveau pour quitter cette maison qu'il ne supportait plus. Pourtant, une fois encore, la main de Steve le retint. Il voulut se dégager, mais l'autre homme était bien plus fort. Il l'obligea à lui faire face. Danny ouvrit la bouche pour l'invectiver... et ses mots moururent dans sa gorge lorsque les lèvres du brun se posèrent sur les siennes. Trop abasourdi pour réagir, il laissa la langue de Steve caresser la sienne. Une envie brutale enflamma ses reins et, paradoxalement, lui fit retrouver ses esprits. Il posa ses mains à plat sur le torse de son ami et tenta de le repousser. Steve le plaqua alors contre le mur de la maison, l'empêchant ainsi de s'enfuir.
Lorsque le manque d'air les obligea à séparer leurs bouches, le brun grogna :
— Pourquoi tu ne m'as pas dit tout ça avant ?
Danny avait gardé les yeux fermés, ne pouvant pas croiser le regard de l'autre homme. Immobilisé entre le corps puissant de Steve et le mur, il souffla :
— Notre arrangement...
— Je croyais qu'il te satisfaisait... Et tu n'as jamais été un plan cul pour moi... Danno...
Il caressa tendrement la joue encore humide du blond.
— Tu avais Gaby... et je pensais...
Il soupira profondément.
— Tu sais très bien que je ne suis pas doué avec ça... parler des sentiments... mais si tu m'avais dit... Cath compte pour moi... mais bien moins que toi, je te le jure...
Abasourdi, Danny ouvrit les paupières et plongea dans le regard intense de son compagnon. Celui-ci fit un pas en arrière, lui donnant ainsi la possibilité de partir. Mais il n'en avait plus