'ici.
Charles réfléchissait rapidement. Il se rendit compte que Marcus avait raison. S'il voulait pouvoir aider Erik, il devait être en mesure d'utiliser ses pouvoirs à pleine puissance.
— Je dois partir, lança soudain l'albinos.
— Attends ! Que vas-tu devenir si nous neutralisons Newcombs ?
Marcus ne répondit pas et disparut. La connexion se rompit et Charles se retrouva seul dans son propre esprit. Son corps ne répondait pas, sûrement à cause du coma artificiel. Il se mit alors à réveiller son pouvoir, bien décidé à tout faire pour qu'Erik ne tombe pas entre les mains d'Agatha Newcombs.



***

Erik s'éveilla en sursaut et tenta de se redresser mais ses poignets et ses chevilles étaient entravés. Lorsqu'il tourna la tête, il vit qu'un pan de mur était en fait une vitre. De l'autre côté, dans une pièce semblable à celle où il se trouvait, Hank, sous sa forme humaine, était lui aussi étendu sur une table d'examen, attaché. Furieux de s'être fait prendre aussi facilement, Erik chercha quoi utiliser pour se libérer. Malheureusement, ses ravisseurs avaient pensé à tout. Aucun objet métallique ne se trouvait dans la pièce. Ses liens étaient faits d'un cuir épais qui lui cisaillait la peau à chaque mouvement. Sa colère enflait à chaque seconde et il pouvait en sentir les effets sur le métal qui se trouvait dans d'autres endroits du bâtiment. S'il n'avait pas craint de blesser Charles, il aurait sans hésiter fait s'effondrer tout le complexe. Alors qu'il tentait de se calmer pour trouver une solution, il entendit une porte s'ouvrir hors de son champ de vision.
— Ah, je vois que vous êtes éveillé, Monsieur Lehnsherr, lança une voix féminine.
Erik devina facilement l'identité de la nouvelle venue qui vint se planter à côté de lui.
— Je suis le Docteur Agatha Newcombs, mais je suis sûre que vous le saviez déjà, votre amant vous ayant contacté télépathiquement malgré mes recommandations.
— Où est-il ? Qu'avez-vous fait de lui ?
— Il va bien. Pour l'instant.
Elle prit un masque à oxygène et s'approcha d'Erik. Juste avant de le poser sur son visage, elle jeta un bref regard en direction de l'autre pièce.
— Votre ami et vous êtes les premiers à bénéficier de mon traitement. Comme vous pouvez le constater, les effets de mon pathogène sont plutôt rapides puisqu'en ce moment même, l'ADN de Mr  McCoy est en train de se modifier. D'ici quelques heures, si mes estimations sont correctes, vous serez tous deux totalement et définitivement humains.
Un frisson d'horreur traversa Erik qui tenta de se libérer mais ne parvint qu'à s'entailler un peu plus les poignets. Newcombs ne sembla pas s'apercevoir de son agitation car elle continua.
— J'avoue que votre cas a permis une spectaculaire avancée dans mes recherches. Comment diffuser mon pathogène dans l'organisme d'un mutant à qui je ne peux pas faire de piqûre sans risquer de voir l'aiguille se retourner contre moi ? L'une de mes collaboratrices m'a soumis l'idée du gaz… idée que j'ai retenu à la fois pour pouvoir tester le pathogène sur vous, mais aussi parce que si elle fonctionne, cela sera pour moi le meilleur vecteur de diffusion. Je pourrai ainsi éradiquer le gène X avec une immense facilité ! Mais, assez discuté ! Il est l'heure de vous rendre humain, Monsieur Lehnsherr !
Erik se débattit, mais Newcombs réussit à lui fixer le masque. Alors que le gaz s'infiltrait dans ses voies respiratoires, elle lança, un sourire sadique aux lèvres :
— Le seul point que je n'ai pas réussi à améliorer, c'est la douleur qu'engendre la reconfiguration de l'ADN. Mais je vous rassure, cela ne durera que quelques heures.
Une vague de souffrance traversa soudain tout le corps d'Erik, si violente qu'elle lui fit perdre à nouveau connaissance.

Erik reprit conscience alors que la douleur refluait rapidement. Il avait encore en mémoire les paroles terribles de Newcombs… et fut surpris de parvenir encore à sentir les objets métalliques se trouvant dans le bâtiment. Il n'avait absolument pas l'impression que ses pouvoirs aient été amoindris. Il en fut surpris, mais surtout extrèmement soulagé.
Alors qu'il cherchait à nouveau comment se libérer, un claquement annonçant l'arrivée de Wilkins retentit hors de son champ de vision. Le mutant albinos s'approcha et lui détacha le poignet droit. Instinctivement, Erik tendit le bras, essayant de l'attraper à la gorge, mais Wilkins se téléporta un mètre en arrière. C'est alors qu'une voix familière s'insinua dans son esprit.
— Marcus est notre allié, Erik.
— Charles ? Où es-tu ?
— Marcus va te conduire à moi. Tu dois lui faire confiance.
— Il nous a drogués !
— Il devait obéir aux ordres de Newcombs, il n'avait pas le choix.