il de s’envoler ? Il donnait l’impression d’user de toutes ses forces pour s’agripper au sol. Incertain de prendre la bonne décision, Heero s’efforça de le faire monter sur son bout de papier. Il répugnait à le toucher, pour des questions d’hygiène tout d’abord, et pour ne pas l’imprégner de son odeur humaine (il croyait se souvenir que cela pouvait les mettre en danger mais il confondait peut-être avec les papillons). Cependant, l’oiseau ne parut pas comprendre les intentions d’Heero et demeura prostré. Heero l’encouragea à monter sur la feuille du bout des doigts mais la bête trébucha sur elle-même, étendant une aile jaune tandis que l’autre resta pliée. Avec la plus grande délicatesse, anxieux à l’idée de la blesser plus qu’elle ne l’était peut-être déjà, Heero la souleva et la porta jusqu’au pied de l’arbre situé à moins d’un mètre de là. Ainsi, elle serait à l’abri des passants et du vent.

Heero l’observa un instant. La situation de l’oiseau ne s’était guère améliorée. À nouveau, Heero demeura indécis. Il avait fait ce qu’il pouvait et il avait faim mais il ne parvenait pas à poursuivre sa route. Peut-être qu’à son retour de déjeuner, si la petite bête était toujours là… Et puis, ce n’était qu’une mésange, après tout, qu’est-ce qu’il pouvait bien faire de plus ? 

« Qu’est-ce qu’il a ? Son aile est cassée ? »

Surpris par l’intervention, Heero releva le visage vers l’inconnu qui venait de parler. Il s’agissait d’un jeune homme d’environ son âge, au faciès occidental et à la posture dégingandée. Vêtu d’un jean limé par endroit et de boots aux lacets de couleurs différentes, il portait un t-shirt sombre sous une gabardine ouverte. Ses doigts étaient tachés de nicotine. Ses cheveux, enfin, nattés en une longue tresse, achevaient de lui donner une allure peu conventionnelle, à mille lieux du costume-cravate dans lequel Heero devait travailler.

« Non, je ne sais pas », répondit-il pour la forme. 

Qu’allait-il faire, à présent, la conversation ? Dix minutes s’étaient déjà écoulées sur sa pause déjeuner…
L’inconnu s’était agenouillé auprès de l’oiseau, Heero se résolut à en faire autant.

« Je l’ai trouvé au milieu du passage, je l’ai déplacé là pour le mettre à l’abri.
— Hum… »
L’individu se saisit avec précaution de l’animal et lui caressa gentiment la tête.
« Je ne crois pas que ça le rassure beaucoup, ce que vous faites là.
— Pauvre petit père… C’est quoi ? On dirait pas un moineau.
— C’est une mésange, je crois.
— Ah, c’est mignon… En tout cas, il n’a pas les pattes cassées, il s’agrippe bien à moi. »
Le jeune homme leva la main dans laquelle il tenait l’oiseau pour mieux le monter à Heero.
« On dirait qu’il a le doigt d’une patte tordu, non ? contesta ce dernier.
— Je ne crois pas, il enfonce bien ses griffes, vous voyez ? »
Prudemment, il lui testa les ailes. Heero l’observa faire avec inquiétude. L’oiseau n’émettait pas un bruit mais ouvrait et fermait successivement le bec, ce qu’il n’avait pas fait jusqu’à présent. Est-ce que l’inconnu lui faisait mal ? Il ne piaillait pourtant pas de douleur…
« Je dirais que les ailes vont bien aussi. Il a dû s’empoisonner, manger de la mort au rat, un truc comme ça. »
Heero trouva cette hypothèse horrible. La mésange pépiait toujours en silence. Alors, elle était condamnée ?
« Ce qui faudrait, c’est l’amener chez un véto, décréta l’inconnu. Y’en a un dans le coin ?
— Je ne sais pas, je ne suis pas du quartier », mentit Heero.
Il ne se souvenait pas en avoir vu un mais il n’y avait jamais prêté attention non plus. Surtout, il ne pouvait pas se permettre d’apporter un simple oiseau chez un vétérinaire ! Ça lui prendrait certainement une partie de l’après-midi, son patron ne comprendrait tout simplement pas et il n’allait tout de même pas poser une demi-journée pour ça ! S’il s’était agi d’un chien ou d’un chat, encore, le compagnon de quelqu’un, il aurait peut-être fait l’effort, mais ce n’était qu’un oiseau sauvage comme il devait en mourir tous les jours sans manquer à personne.
« On pourrait peut-être le déposer plus à l’abri ? proposa Heero, un sentiment de culpabilité lui nouant le ventre.
— Si on