femelle. Elle est en chaleur et porte l'odeur de son ami.

 

IV. Sa robe est grise et blanche, comme la descente de lit de ses parents. Avant ce soir, il n'a jamais songé qu'elle pourrait appartenir à autre chose qu'à un vrai loup.

Elle l'appelle d'un jappement auquel il répond en gémissant longuement. À pattes feutrées, il s'approche. Les deux bêtes se reniflent, font connaissance. Sirius tente un coup de langue, bien accueilli par un mouvement joueur du museau. Il lui lèche la figure. L'odeur l'enivre. Il a envie de la monter.

C'est une humaine, se dit-il, comme Remus. Tous les jours, toutes les nuits sauf celle-ci, c'est une humaine comme lui.

 

V. Sirius lutte contre ces sensations nouvelles et étrangères qu'il reconnaît pourtant comme siennes. Sous forme d'Animagus, ses pensées se simplifient mais il garde toujours conscience de son humanité. C'est la première fois que l'animal menace de prendre le pas.

Il se concentre.

Remus. Sans ses amis pour maintenir l'homme à la surface, Remus a-t-il cédé à ses instincts et pris cette femelle ? Elle est imprégnée de son odeur… comme Sirius l'est à force de le côtoyer. Il ignore tout de cette nuit mais cette louve a approché son ami. Peut-il lui faire comprendre qu'il le recherche sans perdre la raison ?

 

VI. Il recule de deux pas. C'est la chose la plus difficile qu'il ait jamais accomplie.

Si les Animagus peuvent communiquer avec les animaux, cela n'a rien d'inné. L'apprentissage avec Remus avait été long, parsemé d'embûches et de coups de dents, mais ils avaient l'avantage de se connaître sous forme humaine, d'être marqués par l'autre. Il suffit de garder Remus calme assez longtemps pour qu'il les reconnaisse.

Sirius ne sait pas comment parler à la louve alors que ses idées confuses perdent le sens des priorités. Préoccupé par la lune qui descend, l'aube qui approche, Sirius ne voit pas l'attaque arriver.

 

VII. Une masse sombre le percute avec la force de dix cognards et, avant qu'il ne puisse réagir, une mâchoire féroce se referme sur sa nuque. La louve jappe sans retenue et piétine d'excitation. Sirius se demande si elle encourage son agresseur à le lâcher ou bien à le tuer.

Il se démène pour se libérer de la prise impitoyable. L'autre est fort et expérimenté ; Sirius, un chien jeune et fougueux. Il est un Gryffondor qui refuse de capituler face à l'adversité, même devant un combat perdu d'avance. Surtout, Remus est le seul qu'il accepte de reconnaître comme chef de meute.

 

VIII. Il se débat comme un diable. Des crocs acérés s'enfoncent dans sa chair, percent la peau et déchirent ses muscles : la douleur le prend à la gorge. Un sang poisseux coule dans sa fourrure noire. Cette idée lui est insupportable : son sang dans la gueule d'un animal ! Une fureur sombre et implacable l'envahit. Sirius aboie, gronde, griffe. Il cherche à mordre l'autre se maintient habillement hors de portée.

Alors que le loup le soumet malgré ses efforts, Sirius sait que sous forme d'Animagus, il ne risque pas d'être contaminé par le virus de lycanthropie.

Il ne risque que la mort.

 

IX. Peu à peu, ses forces l'abandonnent. À présent, Sirius lutte pour rester lucide. S'il perd connaissance, il redeviendra homme avant le lever du soleil. Blessé, il sera à la merci de deux loups-garous rendus fous par sa présence. Sirius doute qu'il sera épargné mais après avoir vu les blessures que Remus s'inflige tous les mois, il ne peut plus souhaiter devenir comme lui. Aucune des alternatives n'est enviable. S'il arrivait à se dégager, aurait-il le temps de se transformer puis de brandir sa baguette ? Déjà, les deux mots impardonnables lui montent aux lèvres.

Non ! se fustige-t-il. Ce sont des humains !

 

X. Pourtant, il ne peut rester sans rien faire. Il perd trop de sang, sa vue se brouille. Au moins l'odeur de la femelle ne l'affecte-t-elle plus, songe-t-il avec un ricanement intérieur.

La mâchoire le lâche soudain. Sirius goûte ce court répit, rassemble ses maigres forces. Il se relève avec difficulté, prêt pour le prochain assaut. Cette fois-ci, l'autre ne bénéficiera plus de l'effet de surprise.

L'attaque ne vient pas. Face à lui se trouve un large loup gris au museau balafré (au besoin, Sirius reconnaîtra l'humain). Mais à ses côtés se tient Remus, tous crocs dehors, prêt à le défendre.

 

XI. Si les loups-garous communiquent, Sirius n'est plus en état de comprendre. Il n'est que douleur et