il tuerait France sur le champ, même s’il était un de ses plus anciens et proches amis…

 

« Je suis désolé papa, je vais repartir… » hoqueta Canada d’une petite voix, en essayant de se dégager de la prise du Français.

 

Mais France le garda contre lui, le berçant doucement.

 

« Non, Mattie, reste… Regarde, je vais même ouvrir ton cadeau… »

 

Canada sourit un peu à travers ses larmes. Malgré les années, les siècles même depuis qu’il avait pris son indépendance, France continuait souvent à lui parler comme à un petit garçon…

 

«  Tu n’es pas obligé, papa… »

« Mais si, mais si, c’est la moindre des choses ! » s’exclama le Français avec un accent de son exubérance habituelle.

 

Il se saisit du paquet et le posa sur les genoux de Canada. D’une main experte, il enleva le papier, puis ouvrit la boite blanche se trouvant au-dessous. Il resta un instant perplexe devant le gâteau qui se trouvait devant lui.

 

« C’est un Paris-Brest. » murmura Canada. « Je l’ai fait moi-même, mais en expérimentant un peu, à la mode canadienne…Il te plaît ? »

 

France resta sans voix. Un des gâteaux les plus difficiles qu’il n’ait jamais appris à faire à son Matthieu était là, devant lui, malgré sa ténacité à repousser tout et tout le monde en ce jour maudit. Sa poitrine se serra, et une bouffée d’émotion le saisit. Il se tourna vers Canada, qui le regardait avec appréhension, et l’embrassa doucement sur les lèvres pour le remercier, comme lorsqu’il était enfant.

 

Mais Canada n’était plus un enfant, et le contact de ses lèvres d’homme le retourna. Le baiser, si pur au départ, s’éternisa, et devint langoureux. Soudain France s’écarta, et regarda d’un air affolé Canada qui se léchait les lèvres, comme fasciné par leur léger goût aviné.

 

« Je…Mattie… »

 

Bon sang, était-il un tel pervers qu’il devait AUSSI faire ça avec son fils adoptif ? Il allait finir par croire les nations qui le lui répétaient chaque jour…

 

Néanmoins, si son esprit le lui déconseillait, son érection naissante, elle, suggérait tout le contraire. Mais Matthieu ne voudrait jamais…et il devait penser à son propre petit-ami. Si Arthur apprenait ça…

 

« Oh, Papa… »

« Je suis désolé… » s’excusa pitoyablement France.

« Non, non, je t’en prie, continue ! » désespéra le Canadien.

 

France ouvrit de grands yeux et contempla la grande nation se tortillant sur ses genoux avec un air d’ahurissement total.

 

« Mais…Arthur…Gilbert…je… »

« Ils n’en sauront jamais rien…Je t’en prie… »

 

Il était torturé. Son Matthieu, son petit Matthieu…

 

« Je suis ton père, Matthieu… » se défendit-il faiblement face aux petites mains empressées qui déboutonnaient déjà sa chemise froissée, laissant apparaitre quelques poils de son torse bien dessiné.

« Adoptif… » chantonna Canada, sentant la victoire toute proche, son corps bourdonnant de désir. « Si ça te dérange tant que ça, je peux t’appeler Francis… »

 

Les lèvres françaises s’écrasèrent soudain sur les paroles oh combien aguicheuses du pervers déguisé, qui, après avoir réussi à enlever complètement la chemise de son aîné, parcourait à présent sensuellement le torse de son prochain amant de ses doigts frais.

 

« Papa sera très bien ! » haleta France, rappelant la phrase qu’il avait déjà prononcée des siècles auparavant à cette même nation qui à présent lui mordillait l’épaule, le faisant soupirer de plaisir. « Oh, Mattie~… » gémit-il, écartant instinctivement les jambes de son protégé pour qu’il puisse le chevaucher.

 

Après cela, les vêtements volèrent un par un, retombant au hasard dans l’appartement parisien, alors que les deux corps excités se fondaient l’un dans l’autre dans des froissements ténus.

 

France prit soudain Canada sous les fesses et le posa à terre, sur son grand tapis moelleux. Un sourire malicieux étira ses lèvres rougies de baiser tandis qu’il récupérait subtilement le gâteau et le posait auprès d’eux.

 

« Tu sais, Mattie…je connais un excellent moyen de déguster ton cadeau… » susurra-t-il en séparant la pâtisserie en deux.

 

Canada poussa un fort gémissement d’excitation tout en tendant exagérément ses hanches vers le Français.

 

« Tut tut… » répondit-il, amusé. « Une chose à la fois, vilain garçon… »

 

Il plongea de suite un doigt dans la crème pâtissière épaisse, puis étala sa gourmandise sur l’épaule de son amant. Sans lâcher le regard bleuté de son fils, il se pencha et lécha avec application la douceur. Les yeux de Canada roulèrent dans ses orbites alors que son corps bouillonnant se tendait dans l’attente de plus. De petits glapissements désespérés lui échappaient à chaque coup de langue expert.

 

« Hum…Sirop d’érable…