la première année, dans les toilettes des filles avec un troll des montagnes pour compagnie. Il y avait cette fille dans ma classe, si impressionnante, si intelligente; et je l'avais fait pleurer. Être ami avec le Survivant m'avait donné l'impression d'avoir un peu plus d'importance dans ma vie, comme si cela me donnait le droit de rabaisser quelqu'un. Mais cette fille n'était pas qu'une simple fille. Si j'avais su la première fois qu'elle est entrée dans ma vie qu'elle n'en sortirai jamais, j'aurai surement tout fait pour que jamais elle ne pleure.Parce que le sourire d'Hermione Granger est devenu ma raison de me battre.

Les années s'écoulèrent et avec elles naquirent des dangers dont je n'étais même pas conscient. La vie avec Harry et Hermione a toujours été synonyme de mystères sans fins. Pendant qu'ils vivaient avec passion, se démenaient pour comprendre, moi je les suivais avec admiration, et je traînais derrière eux comme un boulet, comme je l'avais fait toute ma vie. D'une certaine manière, je les vivais ces aventures tant rêvées, par procuration certes, mais je m'en fichais. Mais plus les années passaient, plus l'aura d'Harry grandissait, et avec elle son ombre dont il m'engloutissait.

La vitre de verre qui nous séparait se renforçait à chaque fois que je tentais de la briser de mes poings. "Tu n'es que Ron! Qu'est-ce que tu crois?" me répétais-je sans cesse. Parce que parfois les désillusions qui surviennent après les faux espoirs sont les plus douloureuses. Je devais m'en préserver, et pourtant ces espérances inatteignables constituaient mon seul intérêt à la vie.

Rêver d'être aussi puissant que le Survivant, rêver d'être aimé de cette fille que je ne méritais pas... Ça, c'était mon moteur. Ma raison de me lever de mon stupide lit le matin. Sinon, honnêtement à quoi bon vivre? Faire gentillement ses devoirs pour avoir un diplôme moyen, pour avoir un job moyen,et pour avoir une vie moyenne? La vie que nous menions tous les trois, était différente. Elle était rude et complexe, mais oh, comme je me sentais vivant. Parfois j'avais l'impression que seule Hermione pouvait me comprendre, et parfois je me disais que je ne la méritais pas.

La vérité, c'est que nous étions aveugles, comparés à elle. Pour moi, les mystères qui se jouaient autour de nous trois étaient une succession d'événements qui me dépassaient totalement, et qui pour autant ne cessaient de me fasciner. Pour Hermione, c'était différent. Elle a toujours eu une longueur d'avance sur tout, elle a vu vers quoi nous nous dirigions. Elle a vu la guerre avant même qu'elle ne soit arrivée. Trelawney affirmait qu'Hermione n'avait aucun don pour les prédictions. Elle se trompait.

Pour ma part, je compris réellement que la guerre arrivait un triste soir de mai, quand la mort s'invita à Poudlard. Cédric Diggory est mort, et avec lui c'est notre enfance entière qui a disparu. Mais la mort de Cédric fut la première sur une longue, longue, trop longue liste de victimes. Voldemort était revenu. Et cela changea tout.

Je voulais de l'adrénaline et du danger, pour me sentir vivant. Mais la guerre n'entraîne que la mort, car il n'y a pas de vie qui compte, ce sera toujours le bien contre le mal, sans savoir de quel coté on est vraiment.

Soudain, tout s'écoula vite, trop vite pour que je puisse comprendre ce qu'il se passait. La guerre avait été comme un ressort qu'on avait serré, encore et encore pendant nos années de paix. Et quand le Seigneur des Ténèbres revint, le ressort fut lâché violemment, comme une balle lancée hors d'un pistolet visant nos vies et transperçant tout sur son passage. Tout brûla vite, si vite. Un jour nous étions des enfants suivant les traces d'une aventure, et soudain nous étions des fugitifs, des criminels. Des ennemis. Notre propre nation succomba, et là, à quoi bon se battre? Il ne restait plus que Harry et Hermione. Mon monde s'écroulait. Nous n'avions plus qu'une option, la fuite, toujours et encore.

Il n'y avait pas d'héroïsme, de courage ou de victoire. Juste la peur, le froid et la douleur.

Cette famille que j'avais tant méprisé durant mon enfance me paru soudain indispensable. J'avais perdu l'espoir, j'avais perdu la joie. Seuls contre trop de choses. J'étais vulnérable. Et le médaillon le savais. C'est alors qu'un enfer glacé se propagea dans mon esprit. Chaque fois que je portais l'horcruxre, je laissais mes pires démons m'envahir. J'entendais cette voix, qui me répétais que tout était vain. J'aurais dû, non