s’apparenta à un ronronnement. D’une main, il repoussa la frange de Duo.

« Laisse-toi sucer…

— Oh-mon-Dieu, déglutit Duo. Heero, tu n’entends pas ce que tu dis. S’il y avait la moindre chance, si seulement tu savais ce que…

— Tu es à moi. »

Duo se tut. Il n’avait rien à redire à ça.

« Laisse-toi faire… »

Avec une fascination horrifiée, Duo regarda le visage d’Heero descendre sur le sien, réduire de plus en plus l’espace. Une bouffée de chaleur le saisit et il eut juste le temps de prendre une grande goulée d’air avant que la bouche d’Heero ne se referme… sur sa gorge. Duo hoqueta. Heero suça, mordilla, lécha. Duo se transmua en pierre. Le temps perdit de sa signification, il en oublia même de respirer.

« Heero… ? »

Une partie de lui – lointaine et sans la moindre influence sur son corps – savait que quelque chose clochait. Il savait, aussi, qu’il devrait repousser fermement Heero, le raisonner s’il le fallait, l’arrêter dans tous les cas. Mais il en était incapable. Il voulait mais c’était comme si les connexions neuronales de son cerveau ne s’effectuaient plus. Et lorsque les mains d’Heero descendirent le long de son corps, celui-ci se cambra pour accompagner le mouvement. Et lorsque le genou d’Heero se faufila entre ses cuisses, ses jambes se plièrent de part et d’autre de ses reins en une position plus adéquate. Et lorsque les doigts d’Heero glissèrent sous son t-shirt et sur sa peau, sa main l’encouragea d’une caresse sur la nuque. Et lorsqu’enfin Heero l’embrassa sur la bouche, ses yeux se fermèrent et il s’agrippa à lui de toutes ses forces.

 

Plus tard, bien plus tard, le souffle d’un Heero repus au creux du cou, Duo se demanda comment ils pourraient bien survivre à ça. Le corps lourd et l’esprit en miettes, Duo ignora un à un les battements de son cœur. 

Thème bingo_fr : nourriture, cuisine et repas


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Le lendemain matin fut sans doute le pire de toute sa vie.

Quand il eut compris que Heero ne se réveillerait pas de sitôt, Duo s’était extirpé avec difficulté du poids mort que son ami était devenu et s’était enfui dans la chambre (après avoir recouvert Heero d’une couverture). Là, il n’avait pas fermé l’œil de la nuit. Au petit matin, quand à bout de nerfs il s’était levé faire du café, Heero avait disparu.

Duo était resté cloîtré chez lui tout le week-end. 

 

Le lundi matin à la première heure, Duo força la serrure du bureau de Wufei pour l’attendre à l’intérieur : il voulait être certain de ne pas le rater. C’était aussi un excellent moyen de ne pas croiser Heero. Bien sûr, il ne pourrait l’éviter indéfiniment (hélas) mais le plus tard serait le mieux et, surtout, Wufei lui devait des explications.

Comme d’un fait exprès, la torture de l’attente se prolongea deux heures durant. Duo avait oublié la réunion hebdomadaire que Wufei avait avec Une. Quand le jeune colonel pénétra enfin dans son antre, il leva un sourcil à l’attention de son ami, rapidement suivit d’un large sourire.

« Tu as passé un bon week-end ? rigola-t-il, toutes dents dehors.

— Qu’est-ce que t’as donné à Heero ? »

Le ton dur, que Wufei n’avait pas entendu depuis des années, lui fit ravaler sa bonne humeur. Il ferma la porte derrière lui, signe qu’il ne souhaitait pas être dérangé.

« Tu n’as pas passé un bon week-end, conclut-il d’une voix mesurée. Que s’est-il passé ?

— Y’avait quoi dans tes putains de chocolats, Wufei !? »

L’Asiatique hésita. Un plan si minutieusement concocté… où cela avait-il pu déraper ?

« La seule substance capable, à ma connaissance, de détendre Heero. Pourquoi ? Qu’est-ce qui s’est passé ?

— Quelle substance ?

— … Du cannabis. »

Duo en resta comme deux ronds de flans.

« T’as donné de l’herbe à Heero ?? T’as fait bouffer du shit à Heero ?? Mais t’es cinglé !

— Moins fort ! Et non, je ne suis pas cinglé. J’avais dosé très précisément la quantité pour obtenir l’effet désiré sans les mauvais côtés.

— Mais d’où t’es venu un délire pareil ?? »

Wufei soupira. Calmement, il s’approcha de son bureau et s’assit sur le rebord.

« C’était durant la première guerre. Un jour, je m’étais retrouvé avec Heero sur une mission. Nous l’avions menée à bien