ceux-ci. Bien que l’écriture lui fut vaguement familière, un moment de réflexion lui fut nécessaire pour l’identifier. Le cœur d’Harry se serra alors qu’il devinait ce qui avait dû se passer.

 

Remus.

 

Harry l’imagina dans un grand appartement tel qu’aurait pu y vivre Sirius quelques vingt-trois ans plus tôt, seul au milieu des souvenirs, seul alors que trois de ses meilleurs amis avaient été trahis par le quatrième. Quels sentiments avaient dû l’animer alors qu’il ordonnait les affaires de celui qu’il prenait pour un Mangemort, un assassin ! Harry s’étonnait même qu’il en eut eu la force. Quelqu’un d’autre aurait dû s’occuper de cette tâche cruelle, mais Harry comprit soudain avec clarté qu’il n’y avait justement eu personne d’autre pour le faire.

 

Cependant, pourquoi avoir tout envoyé à la mère de Drago ? Harry savait que Sirius et elle n’avaient jamais été en bons termes : Sirius avait détesté toute sa famille.

 

Harry fouilla sa mémoire. À l’époque, les parents de Sirius étaient déjà décédés, Regulus Black porté disparu et Bellatrix Lestrange croupissait dans une cellule qu’elle n’aurait jamais dû quitter. Andromeda était plus âgée, elle avait quitté Poudlard avant que Sirius et les autres n’entrent en première année et avait sans doute déjà changé de nom suite à son mariage avec le grand-père de Teddy. Se pouvait-il que Remus eut ignoré à l’époque qu’Andromeda était l’une des cousines de Sirius ? Quelle ironie, alors que des années plus tard Remus était devenu le beau-fils de celle-ci !

 

C’était ainsi que cela avait dû se passer. Narcissa Malefoy avait dû être la seule membre libre de la famille Black dont Remus eut eu connaissance. Il n’avait pas dû pouvoir se résoudre à jeter les effets personnels de Sirius et n’avait pas imaginé qu’un jour, Harry pourrait vouloir récupérer les affaires de son parrain bien-aimé, aussi s’en était-il débarrassé à sa façon. S’était-il également occupé de celles de Pettigrow ? De celles de ses parents ? Pourquoi ne lui en avoir jamais parlé ? Il y avait eu la guerre, tout c’était précipité, mais Remus avait enseigné une année à Poudlard et durant tout ce temps, Harry en avait appris si peu sur ses parents !

Était-il possible que Remus eut oublié ?

 

Les yeux d’Harry tombèrent sur un blouson de cuir plié en quatre (l’image de Sirius ainsi vêtu sur sa moto volante apparut comme un éclair dans son esprit). Dessus, était posé un cendrier (Sirius avait fumé ?). Ému malgré lui, Harry effleura du bout des doigts l’extrémité d’une écharpe rangée en dessous. Elle était aux couleurs de Gryffondor.

 

Harry réalisa soudain qu’avant ce jour, il n’avait jamais su avec certitude dans quelle Maison sa mère et les Maraudeurs avaient été répartis. Il avait toujours été persuadé qu’il s’agissait de Gryffondor parce que… eh bien, parce que c’était là-bas que le Choixpeau l’avait lui-même envoyé. Mais sa première idée avait été Serpentard après tout. (Influence ou non de l’Horcruxe, Harry ne le saurait jamais.) À présent, il en avait la preuve : Sirius avait été à Gryffondor. Assurément, les autres aussi. Il paraissait inconcevable à Harry qu’un groupe aussi soudé que les Maraudeurs, avec tous les secrets qu’ils avaient partagés, put s’être constitué s’ils avaient appartenu à des Maisons différentes. Mais sa mère ? Pourquoi personne ne lui en avait jamais parlé ? Il y avait tant de choses dont Harry aurait voulu discuter avec Sirius, ou Remus. Ou même Rogue, Dumbledore…

Personne ne pourrait répondre aux questions qu’Harry se posait mais aujourd’hui, il disposait d’éléments lui permettant de les connaître mieux. Le cœur battant, Harry explora le contenu d’un autre carton.

 

Le regard posé sur lui et le silence qui l’accompagnait lui rappelèrent tout à coup qu’il n’était pas seul dans la pièce. Harry déglutit plusieurs fois pour s’assurer que sa voix ne le trahirait pas puis il dit, accusateur : « Ils ont été ouverts…

— Évidemment, répondit Malefoy avec un haussement d’épaules nonchalant. Ton parrain était peut-être un traître à son sang mais il était né Black. Je devais m’assurer qu’il n’avait pas emporté avec lui quelques trésors de famille nous revenant de droit. Puisqu’il s’avère qu’il ne s’agit que d’un ramassis sans valeur, tu peux bien tout emporter. »

Un ramassis de grande valeur aux yeux d’Harry, et Drago le savait pertinemment.

« Pourquoi ? Pourquoi me donner tout ça ? Tu n’as rien à y gagner. »

Drago le dévisagea en silence un long moment, ses yeux gris plus insondables que jamais. C’était le même regard que Narcissa, le même regard que Sirius. Comment Harry ne l’avait