la tête la première sur le sol. Il y avait un couteau dans son dos. Mikasa leva les yeux pour voir Eren debout sur lui, ses yeux étaient comme féroce et il le frappait comme la première fois qu'ils s'étaient rencontrés.

« Eren ! » cria Mikasa. Elle tendit sa main vers, mais il était trop loin. Le couteau sous sa gorge mordit plus profondément dans sa peau, la faisant pleurer de douleur. Elle regarda Eren une nouvelle fois, mais il ne s'était pas rapproché. Il restait juste là. Puis, comme l'homme récemment décédé à ses pieds, Eren dévia brusquement vers l'avant. Il tomba lourdement sur l'homme mort et, à l'horreur de Mikasa, il y avait un couteau collé dans le dos d'Eren.

Cela arrivait de nouveau. Tout le monde était en train de mourir. Eren. Eren était mort. Avec une violente secousse, le couteau sur la gorge de Mikasa déchira sa gorge. Elle tomba à genoux et joignit ses mains autour du trou béant sur son cou, cherchant désespérément de l'air. Du sang coulait de sa blessure comme l'eau d'une rupture de canalisation, la pulvérisant dans tous les sens. Avec son dernier souffle, elle atteignit le cadavre d'Eren avec une main tremblante, essayant désespérément d'appeler son nom, mais tout ce qui quitta ses lèvres fut un gargouillis sanglant.

Mikasa se réveilla en sursaut. Ses vêtements étaient trempés de sueur et son visage était mouillé et souillé de larmes. Ses violents tremblements secouait le cadre du lit en métal grinçant, provoquant un crissement de protestation. Un cauchemar. C'était tout ce que s'était. Un cauchemar. Mikasa cacha son visage dans ses mains alors qu'elle luttait pour contrôler ses émotions. « Non, non, non, non ... » murmura-t-elle entre deux sanglots.

« Eren ? » coassa pathétique Mikasa. Elle se leva et trébucha sur le corps endormi de son nouvel ami. La chambre de Eren était petite et n'était pas faite pour deux personnes, alors il avait choisi de dormir sur le matelas supplémentaire que ses parents gardés pour les invités. Ils avaient placé le matelas sur le sol à côté du lit de Eren.

Mikasa essuya ses larmes afin de le voir plus clairement dans la pénombre de la nuit froide. Elle ne pouvait pas dire si il respirait, l'ascension et la chute de sa poitrine si subtile qu'elle n'aurait même pu ne pas être là du tout. La pensée morbide envoya un autre frisson à travers le corps de Mikasa alors qu'elle sentait son propre cœur battre. Elle tomba rapidement à genoux et secoua violemment l'enfant avec ses mains. « Eren ! Eren ! » supplia-t-elle à plusieurs reprises.

« Qu'est-ce qu'il y a ? » marmonna Eren d'un ton agacé alors qu'il se réveillait. Il se redressa sur ses coudes et la regarda, ses yeux combattant pour rester ouvert dans une bataille perdue d'avance.

« Je... Je pensais que tu étais mort. »

« Quoi ? Mort ? Pourquoi veux-tu que je sois mort ? Retourne dormir, Mikasa. » soupira-t-il en se recouchant.

« Eren ! » appela encore Mikasa en continuant de pleurer.

Eren se redressa et se tourna vers elle. Il écarquilla les yeux quand il remarqua finalement les larmes qui coulaient sur ses joues. Le tremblement dans sa voix traduisait le frémissement de ses lèvres. Avec un soupire, il prit la main de Mikasa et la pressa contre sa poitrine. Elle cessa de sangloter au moment où elle se sentit un léger coup. « Qu'en penses-tu ? C'est mon cœur », lui dit-il. « Papa dit tout le monde en a un. Tant que nos cœurs battent encore, nous sommes vivants. Quand il cesse de battre, nous mourrons. Mon cœur bat encore. Tu vois ? Je ne suis pas mort. »

Mikasa resta silencieuse. Elle sentait le battement rythmé du cœur d'Eren contre la peau de sa paume et cela l'apaisait considérablement.

« Je vais retourner me coucher, d'accord ? Tu devrais en faire autant. Je te montrerai les alentours du village demain et t'emmener voir Armin. C'est mon meilleur ami, je pense que tu l'aimeras bien », dit Eren avec un sourire.

Mikasa hocha la tête doucement, mais ne bougea pas de sa place à côté de lui. Le garçon, épuisé, poussa un profond soupire et se décontracta pour dormir. Mikasa resta assise là, immobile, le visage baigné de larmes bloqué dans une expression pitoyable. Eren était comme un bûche qui dérivait pour se rendormir. Dormir... ou mourir ?

Les larmes montèrent de nouveau aux yeux de Mikasa et son cœur battait dans un rythme effréné. Elle appuya son oreille contre le cœur de Eren. L'équilibre, le rythme implacable et le mouvement doux de la hausse et la baisse de sa poitrine la calmèrent immédiatement. Elle réussit même à faire un léger sourire.

« Mikasa ? Qu'est-ce que tu fais