jeune femme avant le repas.

 

«Comme la promeneuse?

- Hein? Euh… Oui, possible. J’y avait pas pensé.

- Putain. Tu les a touché? Les cochons et le chien?

- Euh… Oui. On a causé un peu.

- Putain. Et comment t’as rompu le sort?

- Euh… Premier cochon, paille. Paille, herbe. Herbe, herbe aromatiques. Herbe aromatiques, thym.

- Ok. C’est logique. Et ton sang?

- Je… Je sais pas, ça m’a semblé plus puissant et logique que juste lui faire respirer du thym.

- Ok. Bravo, t’as super bien réagis. Je vais aller voir mon frère et

mon ami, maintenant, d’accord?

- O..Ok.»

 

Il se leva et s’approcha de ses camarades, les emmenant dans le couloir, ou les deux femmes ne pourraient pas les entendre..

 

«C’est une putain de possession. La promeneuse de tout a l’heure

- On est tous contaminé alors, sauf Marie, intervint Castiel. J’ai sentit un truc quand elle nous a touché. Mais j’ai pas réagis sur le moment. Sans doute que… Nous somme les cochons, elle est le grand méchant loup.

- Putain. Et ça doit être puissant pour avoir eu prise sur toi.

- Oui. Ou être très intégré au lieu.

- Passons sur les détails, intervint Dean. Si Cass à raison, l’un de nous va l’attaquer. Il faut qu’elle puisse se défendre.

- T’es sur?

- Comment ça «Je suis sur?» Sam! J’ai pas envie de buter une de tes potes malgré moi!

- Mais tu oublie les deux issues possibles de la malédiction. L’effondrement de la bâtisse ou la crémation de quelqu’un. On parle des trois petits cochons. Les cocons font flamber le loup. L’effondrement, c’est la victoire du…»

 

Il s’interrompit quand Joyce traversa le couloir et repris quand elle fut dans une autre pièce.

 

« La victoire du loup, s’il arrive a vaincre les trois cochons. Enfin, un par un déjà, mais la maison tenant encore, je suppose que ça arrive si tous les cochons sont vaincus.

- Mais tu veux qu’on fasse quoi? On va quand même pas se laisser la tuer!

- Non plus. A mon avis, c’est alors la seconde issue. Les petits cochons font tomber le loup dans un grand feu de cheminée.

- La crémation.

- Pourquoi personne n’a été accusé il y a trente ans?

- Un effet mémoriel de la malédiction?

- Possible. Ok, tu veux qu’on fasse quoi?

- Tu te souvins pas du square?

- Euh…

- La statue, intervint Castiel.

- Précisément. Une bergère, trois cochon, un «chien». Y a quelque chose entre la ville et ce conte.»

 

Sans se coordonner, les trois chasseurs rejoignirent Marie et commencèrent à lui demander la raison de l’existence de la statue. C’était celle d’une fille de ferme du coin, Isabella Taylor, au siècle dernier. Elle avait été repéré pour devenir chanteuse d’opéra, mais la nuit de la première, le soir de son 33ème anniversaire, le 11 juillet, le théâtre avait pris feu et s’était effondré sur elle. Elle qui était la fierté de la ville, on avait rebaptisé la ville en son honneur et on avait enterré sa dépouille sous le square.

 

Les trois chasseur échangèrent un regard convenu. Recarbonisation, salage, dispersion des cendres. Sam bondit vers la porte, bien décidé à sortir, mais le contact de la poignée métallique le fit hurler de douleur. Elle était chauffée au rouge! Castiel fronça les sourcil et toucha ladite poigne. Qui était normale. Bon, pas lui, cela dit. Il demanda à Marie, de toucher la poignée, qu’elle trouva aussi normale.

 

Joyce revint alors que sa mère appuyait sur la poignée. Elle éructa un grand cris de dénégation, traversa la pièce en une seconde et jeta sa mère loin de la porte.

 

«NE SORT PAS! C’EST DANGEREUX»

 

Elle avait le regard complètement noir, un peu a la manière d’un démon, mais on discernait un iris un peu moins sombre autour de la pupille qui reflétait un peu la lumière. Des yeux de loup. Elle se figea un moment, puis compris ce qui lui arrivait. Elle fit un léger geste pour se désigner, silencieusement, puis secoua la tête, refusant de comprendre. Puis elle chuchota en boucle «maman maman…». Marie s’approcha mais Joyce s’enfuit, heurtant Sam au passage, qui devint fou d’un coup. Il la rattrapa en deux enjambées et l’attrapa par la gorge d’une main et de l’autre, après avoir fait voler Marie, Dean et Castiel d’un geste, il attrapa la main qui tenait toujours le couteau avec lequel elle s’était entaillé pour la bloquer contre le mur. Mais a ce moment là, un lourd miroir se décrocha et tomba