Sirius à s’installer dans la cuisine, le propriétaire des lieux fit chauffer de l’eu d’un coup de baguette et prépara le thé. Pendant qu’il infusait, il s’assit face à son ami.
« Tu voulais me parler.
-Ben… en fait, je ne sais plus trop si c’est une bonne idée… T’as vraiment pas l’air bien. Je ne pensais pas que tu étais mal a ce point.
-Mais non mais non ! Je viens simplement de recevoir un coup de cheminé de ma mère. Tu la connais, elle et ses rhumatismes… Elle m’a encore harcelée pour que je rentre la dorloter.
-Elle n’accepte toujours pas ton déménagement hein ?
-Non mon général ! Bon ! Accouche, de quoi voulais-tu parler ?
-Tu me le dirais si ca allait pas ?
-Mais oui ! Au fait Patmol ! »
Le chien avait suffisamment tergiversé pour que le thé soit infusé. Le rongeur se leva donc pour aller chercher des tasse et les servit tout deux, son invité et lui.
« Eh bien… C’est a propos du Fidelitas. Je voudrais que tu prennes ma place. »
Super ! Les Mangemorts ne suffisaient pas, il fallait que son meilleur ami essaie de le tuer…Car oui, il s’était étouffé. Avec du thé brulant. Et c’était ressortit par le nez. Désormais, toutes ses voix aériennes supérieures étaient stérilisées. Et atrocement douloureuse aussi. Avec un pote comme Sirius Black, pas besoin de Doloris !
« Mais t’es Malade ! Je suis incapable de résister à Voldemort tout seul ! Je suis une merde en occulmancie, ma mère est on ne peut plus vulnérable et rien que l’idée de la torture me donne envie de gerber ! Tu sais que je serais INCAPABLE de me taire ! Tu veux la mort de James ?
-Calmes toi ! Je ne pensais pas en parler a qui que ce soit !
-Hein ?
-Oui, je voudrais faire croire que je suis le gardien et te laisser en fait ce rôle. Je servirais d’appât et James serait doublement en sécurité.
-Euh…
-Je veux dire que…
-Non c’est bon ! Je saisis l’idée. Je… »
Devant la confusion de son ami, Sirius finit sa tasse et se leva.
« Réfléchit y c’est tout. Je pense que ce serait une bonne idée. Le rituel est pour Dimanche à midi pile. »
Sur ces mots, le sorcier quitta l’appartement, laissant un Pettigrow effondré.




__________________________
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
__________________________


Le jeune homme resta longtemps, très longtemps, prostré devant sa théière. Il comprenait le raisonnement de Sirius. C’était en effet un très bon plan. Qui penserait au petit Peter ? Qui penserait que ce rat d’éclaireur serait la clé menant aux Potter ? Mais… Sirius serait poursuivit, harcelé, torturé. Pas tué, bien sur. Pas si on le croyait gardien du secret. Mais ce serait pire, bien pire.
Et lui. Il devrait le voir traquer par tous les Mangemorts du monde, sachant qu’il agissait ainsi pour le protéger lui. Pour qu’il puisse les  protége eur. Protéger James, Lily et Emy (ou Harry, si c'était un petit gars). Et un jour… Il serait tué. Ne nous faisons pas d’illusion. Après quel gardien chercheraient-ils ? Lupin ? Lui ? De toute façon ils réussiraient à le trouver. Pas de doutes la dessus. Et il se ferait avoir. Mais peut être que d’ici la… que d’ici la, Il-Savait-Qui aurait été vaincu.  
Finalement c’était une bonne idée. Et Sirius se ferait tout de même tuer s’il était le gardien. Impossible de le protéger en refusant.
Il allait le faire.
Il serait le gardien du secret.
Soulagé d’avoir pris cette décision, le jeune homme se leva et commença à ranger sa cuisine. Tiens ? Le thé était froid ? Il avait du réfléchir plus longtemps qu’il ne le pensait. La cuisine rangé, il passa à la chambre.
En ramassant les affaires qui trainaient au sol, il retomba sur un cadre contenant  une vielle photo des quatre maraudeurs. Les images de lui, Patmol et Cornedrue n’arrêtaient pas de se métamorphoser et de balloter Lunard d’un bout à l’autre du cadre. Il adorait cette photo. Face a un autre qu’un maraudeurs, les personnages ne se changeaient pas, mais il en résultait toujours l’empreinte des liens très forts qui unissaient les quatre élèves.
Soudain une impression étrange le saisit. Comme s’il était emporté par un portoloin. En plus bizarre.
Sa vie défila devant ses yeux à vitesse grand V. Ou plutôt… Il défilait dans sa vie a vitesse grand V. il se revit tout petit, vit ses années Poudlard, se vit se décider, la a l’instant dans sa cuisine, se vit combattre fièrement au coté de l’ordre, vit Frank et Alice se faire découvrir suite a la mort stupide de Franck en s’étouffant avec une cacahouète. Il vit