souhaite qu'il puisse décrire comment Erwin a une allure noble et fière. De cet angle, le moignon du bras d'Erwin est caché. Il ne ressemble pas à un vieux soldat mutilé. Il ressemble à un commandant. Il ressemble à un roi.

 

Levi souhaite qu'il puisse en dire autant, mais il ne peut pas. Il y a beaucoup de choses que Levi souhaite pouvoir dire. Souhaite qu'il eût dit quand il le pouvait. Mais la chance était partie.

 

Levi avait toujours admiré Erwin, l'avoir toujours respecté. Comme le temps passait, le respect se tourna vers la dévotion. L'admiration était tournée vers la crainte. Et peut-être qu'ils se sont tournés vers un peu plus. Mais Levi est habile à cacher ses émotions, même à lui-même, et de devenir émotionnellement attaché avait été une chose dangereuse. Il y a toujours eu la chance qu'ils meurent le lendemain.

 

Maintenant que cette chance a finalement été éliminée, ils ont dû quitter l'autre.

 

"Qui est-ce ? ", Demande Erwin. Ensuite, "Levi, c'est toi ?"

 

Levi hoche la tête par habitude, puis se souvient qu'Erwin ne peut pas le voir. Alors il traverse le bureau, se demandant ce qu'il projette exactement de faire.

 

"Tu es là, n'est-ce pas ? ", Dit Erwin. "Je reconnais tes pas."

 

Levi s'arrête en face du bureau d'Erwin. Le mobilier en bois sépare les deux hommes comme il le faisait souvent dans le passé. Levi repose ses mains sur la barrière et souhaite de toutes ses forces qu'il puisse parler.

 

"Qui a-t-il ? ", Demande Erwin.

 

Levi veut tant pouvoir lui répondre, tout lui dire. Pour lui dire merci, pour lui dire au revoir, pour lui faire savoir que personne sur cette terre n'est aussi importante qu'Erwin. Et les émotions maudites sont à la hausse en lui, celles qui lui font remarquer chaque détail du visage d'Erwin et chaque petit mouvement, celles qui font qu'en regardant simplement l'homme, il se sent spirituel. Cette fois-ci, pour la première fois depuis leur rencontre, Levi n'enterre pas ses émotions. Il leur permet de se laver sur lui, parce qu'Erwin ne peut pas le voir, et il ne peut rien dire accidentellement étant muet. C'est la dernière fois qu'il se penchera sur Erwin, donc il le regarde ouvertement et son cœur, tellement habitué à la perte, brisé tant de fois, se fissure juste un peu plus.

 

"As-tu besoin de quelque chose ? ", Demande Erwin. Sa voix semble être devenue un peu plus calme.

 

Levi a tant besoin, mais il ne peut rien demander de tout ça, et donc il fait la seule chose qu'il peut penser. Il approcha sa main sur le bureau et se saisit de celle d'Erwin.

 

Erwin regarde vers le bas par habitude, ses yeux ternes ont souligné aujourd'hui le contenu de la boîte. Mais il ne tire pas. Il tourne simplement sa main pour tenir celle de Levi et de rendre un peu plus confortable la poignée.

 

Et il dit, perspicace comme toujours, "Tu vas aussi me manquer."

 

Levi déglutit difficilement, mais il ne va pas crier putain. Il doit être capable de gérer cela, un adieu. Il a perdu tellement de personnes, pourquoi quitter Erwin à un tel impact sur lui ?

 

"Peux-tu venir de l'autre côté du bureau ? ", Demande Erwin. "La distance est un peu gênante." Et Levi obéit, parce qu'il obéit toujours, et cette dernière demande est exactement ce qu'il veut, de toute façon.

 

Levi permet brièvement à sa main de voyager autour du bureau, mais une fois qu'il est assez proche, il prend à nouveau. Cette fois, Erwin est prêt. Il offre sa main à Levi, leurs paumes se collent ensemble. Levi serre la main d'Erwin, laisse son pouce voyager sur ses articulations. Il lève son autre main et la pose sur le dossier du siège d'Erwin, se concentrant sur la chaleur de la main de celui-ci dans la sienne.

 

"Levi, " respire Erwin. Il parle de façon inattendue, et Levi le regarde, inquiet. Puis Erwin dit, "As-tu un endroit où aller demain ?"

 

Levi lui serre la main dans la confirmation. Il avait acheté une petite maison à quelques pâtés de maisons du quartier général du Bataillon d'Exploration pour y rester pendant sa retraite.

 

"Était-ce un oui ?" Levi lui serre la main de nouveau. "Je vois. Bien" Mais Erwin semble concerné. Il est subtil, mais Levi connaît Erwin. Il sait que le léger sillon sur son front signifie qu'il n'est pas heureux.

 

"Levi", Erwin dit lentement, "tu es un bon soldat et un grand homme. L'humanité te doit beaucoup, mais je te dois plus. Et moi ... Je te souhaite tout le meilleur dans ta retraite."