'une petite voix.

-Castiel ! Tu ne me perdras jamais et je ne te perdrai jamais ! Déclara Dean d'une voix inflexible.

 

Celui-ci semblait encore un peu apeuré et Dean lui prit le pot de crème hors des mains pour le déposer sur sa table de chevet et tourna de nouveau vers lui pour lui faire de petits baisers dans le cou. Castiel ferma les yeux et soupira.

-Dean, à chaque fois tu te défile comme ça.

-Je ne me défile de rien du tout, je veux juste ne plus voir de marque de tristesse sur ton beau visage, je veux juste y voir du bonheur, répliqua celui-ci entre deux baisers.

 

Délicatement, Dean poussa Castiel pour qu'il se couche sur le lit alors que lui s'était assis.

Dean continua sa série de baisers et remonta le long du cou pour ensuite suivre la ligne de la mâchoire jusqu'au menton. Castiel était maintenant complètement détendu et relevait la tête pour donner à Dean un meilleur accès. Celui-ci se mit sur ses genoux, à califourchon au-dessus de lui et se mit à déboutonner la chemise de son Amour.

 

-Pourquoi ne mets-tu que des chemises ? C'est long à défaire ! Chuchota Dean à l'oreille de Castiel tout en frottant sa joue contre la sienne.

-Pour tester ta patience, répondit Castiel en riant doucement.

 

Dean grogna quelque chose et Castiel passa ses mains dans son dos et se mit à le caresser.

Castiel en profita que Dean se concentrait sur les boutons de sa chemise pour relever la tête et lui mordiller la peau du cou ainsi que lui faire des bisous sur les pectoraux.

 

-Cas...c'était moi qui prenait soin de toi à la base, geint Dean.

-Disons que c'est réciproque, rit Castiel.

-Fichus boutons ! Grogna Dean.

 

Castiel savait bien que ça frustrait son amoureux de ne pas pouvoir l'embrasser et il en profitait.

 

-Oh et puis merde ! S'exclama Dean en tirant sur les pans de la chemise de Castiel et en faisant sauter les cinq derniers boutons.

 Cette fois ça avait duré trop longtemps, il devait toucher cette peau qui l'attirait comme un aimant et cette chemise était un obstacle. Castiel se redressa un peu pour se débarrasser de celle-ci et fixa Dean avec les yeux brillant d'envies. Dean se recula et se mit entre les jambes de son Amour pour avoir plus facile de le recouvrir de baisers.

Il commença par embrasser le bas du ventre, juste au bord du pantalon, pour monter vers le visage de Castiel.

Celui-ci se tendait de plaisir sous les bisous et les caresses. Dean continua son ascension mais cette fois passé le nombril, il continua du bout de la langue jusqu’au niveau des tétons, tout en frôlant ceux-ci du bout des doigts.

Castiel n’en pouvait plus, il avait le souffle court et il ne pouvait plus retenir ses gémissements.

 

-Dean, geint-il.

-Tu es magnifique mon Amour, lui souffla Dean.

 

C’en fut trop pour Castiel, il avait besoin d’embrasser ces lèvres qui le torturaient.

Il attrapa la tête de Dean entre ses mains et obligea celui-ci à remonter vers lui. Une fois à sa hauteur, Castiel agrippa les lèvres de Dean du bout des siennes et ne les lâcha plus.

Il fit descendre ses mains le long des flancs de Dean puis alla les poser au creux de ses reins et le tira contre lui.

Dean qui se soutenait au-dessus de lui à l’aide de ses coudes et ses genoux perdit l’appui de ceux-ci et son bassin se retrouva sur celui de Castiel.

 

Quand son amoureux se mit à bouger sous lui tout en continuant à l’embrasser, ce fut au tour de Dean de perdre le contrôle.

 

-Cas, murmura-t-il en penchant la tête pour poser son front sur le front de celui-ci.

-Oui Dean ? Dit Castiel en fixant Dean dans les yeux.

 

Ils s’observèrent quelques instants avant que Dean ne chuchote à l’oreille de Castiel :

-Tu…tu m’excite et je…

 

Castiel ne le laissa pas finir et se rua sur sa bouche une nouvelle fois.

Ils roulèrent sur le côté droit du lit et Dean se retrouva sous Castiel.

 

-Toi aussi, répondit Castiel entre deux baisers.

 

Il leur fallut encore une heure supplémentaire pour se quitter.

 

-Tu es sûr de vouloir me quitter ? Demanda Dean, toujours étendu sur son lit.

-Non et tu le sais que je ne le veux pas mais je dois y aller.

 

Castiel ramassa le t-shirt de Dean qui trainait par terre et l’enfila, après avoir remis ses chaussures.

 

-Je pense que tu t’es trompé mon Amour, lui sourit Dean.

-Non, je te l’échange contre la chemise que tu m’as bousillée, déclara Castiel en lançant sa chemise à Dean.

-D’accord, fit celui-ci en la rattrapant.

 

Dean se redressa et enfila la chemise. Castiel rit en le voyant. Dean quitta son lit pour aller se coller contre le dos de