'aller leur régler leur compte au réfectoire, mais je ne devais pas faire ça Eren n'aurait pas voulu.

Les jours avaient défilé, le gamin était là, mais seulement physiquement. J'avais essayé de le faire réagir en le provoquant, mais rien ne fonctionnait. Le voir dans cet état me faisait mal, il fallait que j'agisse. Je ne supportais pas la vision que j'avais de lui. Je devais agir avant de faire un massacre. Ce pourquoi j'étais finalement allé voir Erwin, et ce fut grâce à Erwin et à Hanji que j'avais pris ma décision.

Je l'avais emmené dans ma chambre et avait commencé mon manège. Je voulais le faire parler, lui montrer que moi, je suis là pour lui, que je ne l'abandonnerai pas. Je voulais qu'il me dise ce qu'il ressentait, ce qu'il pensait, je voulais tout savoir. Je voudrais être cette épaule sur laquelle il peut s'appuyer, pleurer et se reposer dessus. Alors je le fis parler, et il m'avait tout dit, absolument tout. Que ce soit ses peurs, ses angoisses, ses envies, sa peine, son admiration pour moi qui au fur et à mesure s'était transformé en amour, sa volonté de montrer au monde de quoi il était capable, sa volonté de réussir à maîtriser son équipement tridimensionnel, ... . Tous les sujets étaient passés. Une fois qu'il eut fini, je le rassurai pour finir par lui faire l'amour.

 

Qu'est-ce que je peux l'aimer ce gamin.

 

En parlant de lui, je le sens bouger dans mes bras. Je me rends compte que tout le temps ou je repensais à tous les événements, ma main avait continué à caresser tendrement ses cheveux. Je l'observai ouvrir un œil, puis deux. Il bailla et vint nicher sa tête au creux de mon cou respirant mon odeur. Il vint embrasser mon cou avant de remonter tendrement le long de celui-ci, puis le long de ma mâchoire pour finir sur mes lèvres qu'il embrassa avec passion et tendresse. Je répondis à son baiser. Nos langues commencèrent un ballet connu d'elles seules.

Après plusieurs baisés et caresses, on se leva et on alla prendre une douche où nos baisers reprirent de plus belle. Je lui refis l'amour, puis on se lava mutuellement avant de nous rincer et de sortir de la douche. On se prépara et après un dernier baisé ont sorti de ma chambre, traversant mon bureau puis sortant dans le couloir. On descendit rejoindre le réfectoire où je savais que tous étaient déjà présents pour le petit déjeuné. Eren marchait à mes côtés souriant. Ça me fait plaisir de le voir sourire ainsi. D'un commun accord, on décida de ne pas montrer notre relation au grand jour du moins pas pour le moment. Maintenant que je vois Eren recommencer à sourire, je ne veux pas qu'il replonge. Une rechute arrive si vite. Je préfère attendre.

Plus tard dans la matinée lors d'un entraînement collectif à la tridimensionnalité où certains se moquèrent d'Eren à cause de son non-talent pour cette chose qu'est la tridimensionnalité, je les remis à leur place sadiquement.

-Puisque Kirschtein se croit le plus fort, fait le parcours avec ton équipement tridimensionnel, interdiction de toucher le sol. Me suis-je bien fait comprendre ?

-Oui, Caporal.

-Bien. Dis-je avec un sourire narquois.

Le parcours que la recrue Kirschtein doit faire et parsemé de piège, il est fait de sorte à obliger les soldats à utiliser toutes leurs capacités en tridimensionnalité afin de réussir le parcours sans tomber. Si un soldat tombe, il doit revenir au point de départ et recommencer. J'ordonnais aux autres recrues de faire de même, évaluant leurs capacités. Ce fut sans étonnement la recrue Ackerman qui réussit le mieux le parcours. Les autres eurent plus de mal. Je gardai Eren avec moi sachant qu'il ne réussirait probablement pas le parcours.

Je fis faire d'autres exercices aux recrues que je me fis une joie de critiquer pour leur incompétence, les rabaissant plus bas que terre, leur faisant payer leur comportement envers leur camarade. En tant que soldats, ils doivent pouvoir se battre ensemble, ils doivent se serrer les coudes et s'entraider dans la difficulté, mais ils n'ont pas à se comporter comme ils le font avec Eren, ce sont des principes que tous respectent dans le bataillon. Je leur fais payer aussi pour MON Eren, le voire briser comme il l'était me faisait mal, je ne veux plus qu'il souffre ainsi. D'ailleurs, je l'emmène cette après-midi, je vais profiter que personne soit aux alentours pour lui en parler.

-Après manger, tu viendras avec moi.

-Tu m'emmènes où ? Demanda-t-il, en regardant autour pour être sûr que personne ne l'entendrait me tutoyer.

-Tu verras. Répondis-je, mettant fin à la conversation.

L'entraînement prit fin juste avant d'aller manger, je ne suis pas aussi sadique