qui pourrait être décrit comme étant l'attraction sexuelle. "Je pense que je suis trop fatigué. Je tentais de te réconforter et ... Eh bien, mon esprit a dérivé."

"Ton esprit semble faire beaucoup." Levi fronça les sourcils et croisa les bras sur sa poitrine. "Je commence à me demander si tu en as même un en plus."

"Je laisse passer parce que je me suis comporté de manière inappropriée, " accorda Erwin.


~ Je ne pouvais pas me comporter beaucoup moins bien qu'en ce moment, si je ne l'avais pas moi-même apprit. ~


Gardant ses pensées pour lui-même, Erwin vérifia l'horloge sur le manteau de Levi. "Eh bien, le dîner devrait être bientôt prêt. Je vais y aller et faire un rapport de l'expédition. Je te verrais dans la salle à manger, Levi. Essaye de te reposer et de récupérer."

Il parti sans un mot, ne se fiant pas à rester en la présence de l'autre homme plus longtemps sans faire quelque chose d'encore plus fou.

Lorsqu'Erwin disparu, Levi relâcha son souffle qu'il avait retenu. "Qu'est-ce que par l'enfer, c'était ?" Se dit-il. Pendant un moment, il aurait juré que le commandant allait ... L'embrasser ?

Mais c'était une notion ridicule. Aussi proche qu'ils étaient, Erwin ne lui avait jamais donné de raison de croire qu'il entretenait ce genre de pensées envers lui. Ce fut l'une des raisons en laquelle Levi réussit à avoir entièrement confiance. D'autres hommes par le passé l'avaient regardé de la même façon que le commandant l'avait fait il y a quelques instants ... Mais ça n'avait pas abouti à la sensation inattendue, la bouche sèche par l'anticipation de Levi avait connu avec Erwin. Non, généralement lorsque les hommes le regardaient comme ça, il allait avec ...

Levi secoua la tête et se frotta les tempes. Il était nécessaire que ces souvenirs restent enterrés là où ils étaient. Il avait besoin de se ressaisir et de mettre de côté toutes les pensées de tout ce qui ne se produira pas entre lui et Erwin. C'était impossible, et même s'il n'y avait rien, il ne savait pas s'il pouvait agir avec, sans revivre des rencontres moins agréables. Erwin le connaissait mieux que quiconque ... et il savait des choses que Levi avait vécus avant de rejoindre le Bataillon d'Exploration.

"Tu n'es pas certain écervelé , adolescent frappé par l'amour," grommela le capitaine contre lui-même en ouvrant un des tiroirs de son armoire pour sélectionner de nouveaux vêtements. "Ressaisis-toi."

Mais ce bref moment d'égarement avait réussi à lui faire oublier brièvement qu'il avait été avalé par un titan.

"Pois, check. Poulet ? En cours de cuisson ..."

"Euh, Mlle Hange, pourquoi faites-vous toujours ça ?"

Le scientifique regarda Eren. "Hmm? Que je fais quoi, mon chéri ?"

"La liste de contrôle", expliqua-t-il, ses yeux verts perplexes. "Vous le faites à chaque fois que nous faisons un repas."

"Ah, parce que la documentation est une partie importante dans la vie d'un scientifique !"

Il se gratta la tête. "Mais c'est de la cuisine ... Pas de la science. Je veux dire que je conçois que nous devons tenir un inventaire, pour que nous sachions combien de nourriture il nous reste, mais quand c'est de la cuisine ?"

Elle sourit et pinça ses joues. "Tu es tellement mignon. La cuisine est une science, Eren ! Si nous voulons garder tout le monde en forme et fort, nous devons nous assurer que vous mangez bien. La meilleure façon de nous assurer que nous avons les meilleurs repas possibles est de garder une trace écrite de tout ce que nous cuisinons, et après chaque expédition, il est important pour les soldats d'avoir de la bonne nourriture pour reprendre des forces. Pas de pain ni de soupe claire pour nous ce soir ! "

"Je ... Je suppose. Alors, que dois-je faire ensuite, M'dame ?"

Hange examina la question et elle frappa ses lèvres. "Hmm, pourquoi ne pas aller chercher quelques pommes de terre dans le garde-manger pour moi ?" Elle se pencha pour chuchoter le reste. "Et ne laisse pas Sasha te voir ni venir avec toi. En fait, assure-toi que quelqu'un maintienne cette fille occupée jusqu'au dîner afin que chacun ait une portion !"

Eren sourit. "Nous pouvons le faire. Je serai bientôt de retour avec les pommes de terre !"

"Ah, bien. Maintenant, où en étais-je ?" Hange regarda autour d'elle avec une brève perplexité, puis elle claqua des doigts. "Oh le chou !"

Elle vérifia sur les pots bouillants sur les poêles pour voir comment le chou était long à cuir, et elle entendit un bruit sourd et une voix familière disputer quelqu'un. Elle se retourna pour voir ce pauvre Eren qui a eu le