puisque le jeune homme ne connaissait pas encore toutes les coutumes et toutes les normes russes, mais rien d’inquiétant et surtout rien de problématique. Victor se massa piteusement les tempes, sérieusement inquiet. Yuuri ne répondait toujours pas, évidemment. Six autres interminables minutes s’écoulèrent, et il insista.



« A : Yuuri, 11h57 : Yuuri ? »

« A : Yuuri, 11h59 : Tu es toujours chez le toiletteur ? »

« A : Yuuri, 12h03 : Yuuri ! »

Il essaya de l’appeler deux fois, en vain. Cet espèce d’adorable imbécile avait dû remettre son portable dans sa poche et ne devait pas sentir la vibration à travers son lourd manteau. La troisième fois, il laissa un message sur son répondeur.



« Bon, Yuuri, je viens vous chercher, rappelle-moi. »

Victor abandonna ses comptes à leur pauvre sort sur la table, sauta dans son manteau, attrapa au passage une écharpe –pas la sienne, à la couleur, mais tant pis, ça ferait l’affaire- qui pendait sur une chaise et déguerpit en quatrième vitesse hors de leur appartement. Il freina sa course face à l’ascenseur et martela le bouton d’appel en pestant dans sa barbe contre les machines trop lentes. Il était heureux que Yuuri ne l’entende pas marmonner des insultes en Russe, il aurait été capable de lui demander de les lui apprendre. L’ascenseur arriva finalement au bon étage avec un grincement sonore, Victor se rua à l’intérieur et écrasa son doigt sur la vignette du rez-de-chaussée. Les poulies protestèrent, et il les ignora royalement. Les portes se refermaient tout juste lorsque son portable sonna.

« Yuuri ! Je descends, vous êtes où, là ? »

Silence à l’autre bout du fil. Victor fronça les sourcils et s’interdit de s’inquiéter plus.

 « Euh, on est dans l’allée. »

— Qu’est-ce qu’il s’est passé ? C’est quoi le problème ? »

— Je sais pas si c’est un problème, en fait. Je crois qu’elle aime bien. J’en sais rien. Tu es toujours dans les escaliers ? »

—Dans l’ascenseur, en fait. J’arrive. »

Yuuri raccrocha. Victor s’expulsa hors de la cage de métal et courut jusqu’au premier pallier. Yuuri l’attendait, les mains jointes à la hauteur de son ventre, triturant nerveusement ses doigts. Ses joues et ses oreilles étaient roses à cause du froid, mais il avait l’air d’aller bien. Pas de blessure, pas de coup de frayeur, juste … De l’embarrât ? Makkachin jaillit soudain d’entre ses jambes et la mâchoire de Victor tomba alors qu’elle se jetait sur lui pour lui lécher joyeusement le visage. Par tous les dieux.

La pauvre chienne avait été tondue comme un caniche de compétition. Le haut de ses pattes était mis à nu, protégé de l’hiver russe seulement par une fine couche de poils marron, et sa tonte donnait l’impression qu’elle portait de petites bottines de poils.

 « Le toiletteur parlait trop vite, bredouilla Yuuri en voyant que Victor ne parvenait pas à se remettre du choc, j’ai compris qu’il me parlait de lion, mais j’ai pas compris pourquoi, alors j’ai juste dit que Makkachin ressemblait parfois à un petit fauve, et après il est reparti à parler trop vite, et j’ai cru qu’il voulait simplement que je lui laisse Makka donc je suis parti faire un tour mais quand je suis revenu elle avait perdu plein de poils et il l’avait tondue comme ça. »

Le regard de Victor croisa celui de la chienne. Elle n’avait clairement pas l’air mécontente du changement, juste surprise de sentir l’air glacé sur ses flancs et ses pattes. Il dévisagea Yuuri, mortifié, planté comme un « i » dans l’allée … Et éclata de rire.

Heureuse de le voir heureux, Makkachin l’accompagna d’un aboiement qui ne fit que redoubler les rires de Victor. Il caressa gentiment le toupet sur sa tête, et ne put s’empêcher de glousser lorsqu’il aperçut le pompon de poils au bout de sa queue.

 « Oh ma belle, qu’est-ce qu’il t’a fait ? Pouffa-t-il.

— Eh, je n’ai pas fait exprès ! Protesta Yuuri qui s’était détendu en entendant Victor éclater de rire. »

Victor reprit son souffle, toujours hilare. Évidemment qu’elle avait eu froid ! Elle avait été habituée toute sa vie à se promener avec une touffe de poils impressionnante sur le dos, alors si du jour au lendemain Yuuri décidait de lui en tondre la moitié, pas étonnant que le froid la surprenne !

Makkachin décida soudainement qu’elle avait donné assez de baisers baveux à Victor pour la journée et se précipita devant l’ascenseur.

 « Bon, j’imagine que ça veut dire qu’on doit rentrer, sourit celui-ci. »

Ils se retrouvèrent rapidement tous trois dans