fois, Erwin s’était réveillé en premier. Il ouvre les yeux pour voir ceux bleus nuageux regardant sans voir une zone au-dessus du visage de Levi.

Levi s’étire et se retourne pour faire face à Erwin. Il le regarde et souhaite qu’il puisse lui demander ce qu’il pense.

“Es-tu réveillé ?” Chuchote Erwin.

Levi passa sa main sous les couvertures pour chercher la main d’Erwin. Il serre sa main et là maintient couché à côté de la sienne.

“Puis-je te regarder ?” Levi avale. Il serra à nouveau la main d’Erwin. Lorsque celui-ci pose ses doigts sur le visage de Levi, Levi se transforme au toucher.

Ce regard semble prendre plus de temps que les deux derniers. Les doigts d’Erwin se posent de temps en temps sur la joue de Levi, son front, son nez. Levi veut demander ce qu’il fait, mais il ne peut pas, alors il se concentre sur le toucher.

Lorsqu’Erwin fini de passer sur le visage de Levi, sa main continue de voyager. Il tombe sur le côté du visage de Levi, effleure son épaule, s’attarde sur sa clavicule. Levi retint son souffle et attend de voir ce que va faire Erwin.

Mais Erwin se redressa. Il retira sa main et sortit de son lit. “Je souhaite que je puisse vraiment te voir ce matin”, dit-il avant de sortir de la chambre. Lorsque Levi parvient à le suivre, il met de l’eau dans son thé comme d’habitude.


***** 


Cette nuit-là, Levi se prépare rapidement pour aller dormir. Il s’assit sous la couverture d’Erwin et le regarde enlever sa chemise et la vision de bassin éclabousser sur son visage. Levi regarde comment les muscles de son dos se déplacent et comme il se penche, il repense au matin, au commentaire qu’Erwin a fait et la façon dont ses doigts avaient persisté sur le haut de la poitrine de Levi.

Voilà, quand Levi parvient à admettre qu’il s’était mentit à lui-même. Ça ne suffit pas. Ce n’est pas près d’être assez.

Levi sort du lit. Il traverse la pièce pour se tenir juste derrière Erwin.

“Que ce passe-t-il ?”, demanda Erwin.

Levi ne pouvait pas répondre même s’il pouvait parler. Il ne sait pas ce qu’il se passe. Il ne sait pas pourquoi il est là, ou ce qu’il ressent ou ce qu’il espère faire sortir. Donc, comme avant, il tend la main et prend celle d’Erwin.

Tout comme avant, la tête d’Erwin se tourne vers le bas par habitude. Il halète un peu, puis se relaxe dans le contatc.

“Levi”, chuchote Erwin.

Levi suit les mesures qu’ils avaient faites la veille. Pour lui c’est facile de se rappeler chaque seconde de ce moment durant des semaines. La main de Levi serre celles d’Erwin entre les deux siennes, caressant ses articulations avec son pouce.

“Oh.” Dit Erwin comme il le fait toujours. “Levi… Je suis désolé de n’avoir jamais relever ce qui était arrivé ce jour-là”, dit-il. “Le… Le baiser.”

Levi lâcha la main d’Erwin. L’hésitation de celui-ci lui disait tout. Il ne voulait pas le pousser d’avantage. "Je ne voulais pas parler de ce qui pouvait te mettre mal à l’aise”, expliqua Erwin. "Je pensais que si tu avais vraiment. . . vraiment senti que tu semblais insinuer que tu avais ressenti quelque chose, eh bien, les choses allaient évoluer naturellement. Mais nous avons un tel arrangement de vie paisible, que je ne voulais pas le déranger avec des choses injustifiée... admettre des sentiments ".

Levi regarde Erwin, qui avait une expression contrôlée que Levi savait être en réalité gênée. Il fallut un moment à Levi pour réaliser ce qu’Erwin avait dit, et quand il le fit, il fut furieux. Il était furieux car la raison pour laquelle il s’était caché à lui-même ses propres sentiments, car cet idiot avait retourné son sentiment depuis tout ce putain de temps et qu’il avait peur d’en parler.

Ainsi Levi le poussa.

Il plaça ses paumes contre la poitrine nue d’Erwin et le poussa, pas aussi fort qu'il peut, mais juste assez pour faire reculer Erwin plus loin.

“Je suis désolé," dit Erwin, se redressant. “Je suis tellement désolé, je ne sais pas."

Levi a du mal à croire ça. Il pensait qu'il avait suffisamment donné d'indices, en essayant malgré tout de ne pas trop en donner. Il le poussa à nouveau.

"Je suis désolé. Tu as raison. Je ... “, Sourit Erwin s’arrêtant quelques secondes. “Je suis aveugle," finit-il par dire.

Levi voulait le frapper. Il reposa ses paumes contre la poitrine d’Erwin et considéra de le pousser à nouveau, mais il opta pour une action plus