amplement.

Son regard se porta sur la Sang-de-Bourbe. Assise en bout de table, elle semblait se disputer avec sa meilleure amie. Il détourna son regard d’elle lentement, une expression toujours méprisante sur le visage. Il vit du coin de l’œil Perkins qui fixait la Sang-de-Bourbe avec haine sans doute voulait-il se venger de l’affront qu’elle lui avait fait. Perkins était vraiment un crétin !

Marcus se leva dès qu’il eut fini son déjeuner. Chacun de ses amis l’imita et ils allèrent en cours de potions. Il oublia rapidement la Sang-de-Bourbe et ses courbes et réfléchit aux différents exercices qu’il pourrait faire passer aux candidats.

Marcus vécut ainsi plusieurs jours sans repenser ni à la Sang-de-Bourbe ni à Perkins que ses camarades ne cessaient de martyriser. Il s’était retrouvé dans les vestiaires nu comme un vers et sans baguette. La blague n’avait toutefois pas vraiment fait rire Rogue qui avait décidé de punir les membres de l’équipe. Marcus avait donc été obligé de récurer des chaudrons en compagnie de ses condisciples. Le jeune homme fut surpris en arrivant devant la salle de retrouver la Sang-de-Bourbe. Que faisait-elle là ?

Le professeur Rogue leur confisqua leur baguette et ils commencèrent à récurer à la moldue. Marcus fit quelques blagues qui firent rire ses amis mais laissèrent de marbre la Sang-de-Bourbe. Cette dernière frottait consciencieusement son chaudron sans prêter attention aux garçons. Marcus détestait qu’on l’ignore.

— Les Moldus doivent avoir l’habitude de nettoyer ! Regardez avec quel empressement, elle frotte son chaudron, se moqua-t-il.

La Sang-de-Bourbe releva son visage vers lui. Ses cheveux étaient ébouriffés et désordonnés. Elle papillonna des yeux avant de sourire à Marcus. Ce dernier lui lança un regard éberlué. Pour qui se prenait-elle cette moins que rien ? Le jeune homme fut toutefois tellement surpris par sa réaction qu’il ne sut pas quoi lui dire pour la rabaisser. Agacé, il retourna à son chaudron et rumina sa vengeance jusqu’à la fin de la retenue. Il allait falloir qu’il se renseigne s’il voulait déterminer les points faibles de l’effrontée.

Ses amis comprirent rapidement que Marcus avait quelque chose en tête. Le jeune homme qui était déjà assez peu bavard en temps normal avait été muet durant tout le petit-déjeuner. Toutefois, aucun d’eux n’osa lui demander à quoi il songeait. Tous avaient peur de recevoir les foudres du Capitaine de Quidditch. Un sourire mauvais naquit sur les lèvres de ce dernier. Foi de Flint ! La Sang-de-Bourbe ne l’ignorerait plus.







oOoOoOo





Son plan était parfait. Il en était sûr. Il savait qu’ils devaient se croiser le jeudi matin. Elle sortait du cours de métamorphose tandis qu’il y allait. Il suffisait qu’il vise bien et tout se passerait comme sur un balai. Le jeune homme pressa le pas à la sortie de son cours de sortilèges. Ses amis le suivaient du mieux qu’ils pouvaient alors qu’il bousculait les élèves qui ne se poussaient pas à temps. Enfin il arriva devant la salle. Il s’appuya contre le mur avec une nonchalance étudiée.

Elle quitta la salle quelques secondes plus tard. Avec discrétion, il sortit sa baguette et lança un sort de déchirement. Marcus vit la bandoulière du sac de la Sang-de-Bourbe se casser avec délectation. Tout le contenu de son sac se renversa et des bouteilles d’encre brisées tachèrent les livres. La Sang-de-Bourbe se baissa pour les récupérer et Marcus en profita.

— On ne te donne pas assez d’argent à l’orphelinat pour t’acheter des affaires correctes, Connelly !

Il avait failli l’appeler « Sang-de-Bourbe » mais c’était retenu au dernier moment. Il y avait trop de témoins. Il entendit ses amis rire ainsi que quelques Serpentard.

— Je suppose que non étant donné que ton sac craque après même pas un mois de cours, continua-t-il.

La Sang-de-Bourbe releva son visage vers lui et planta ses yeux gris dans les siens.

— Blablabla… Je sais que tu te crois intéressant, Flint. Mais tu ne fais que t’écouter parler en fait !

Marcus devint rouge alors que des rires s’élevaient parmi les autres maisons. Cette idiote le ridiculisait mais elle ne l’ignorait plus. Il esquissa un sourire mauvais.

— Attention tes livres vont être tachés, lança-t-il en posant le pied sur l’un d’eux.

Avec sa semelle, il étala l’encre sur les pages ouvertes. Aucun sort de nettoyage ne pourrait normalement le rendre utilisable. Connelly attendit calmement qu’il enlève son pied pour récupérer l’ouvrage. Elle le gratifia d’un regard noir tandis qu’il entendait sa meilleure amie marmonner des insultes parfaitement compréhensibles. Elle se leva avec dignité et lui fit un geste obscène de la main avant de s’éloigner.

Le sourire sur les lèvres de Marcus ne