Loin de se décourager, il avait changé de stratégie et tentait en journée de faire rentrer dans la charmante caboche de son petit-ami d’autres chansons que celles de sa playlist salle de bain. En vain. Sous la douche, Victor semblait être un disque rayé coincé sur la même piste depuis des années. Et Yuuri était à court d’idées.

Un matin, alors qu’il écoutait d’une oreille distraite les échauffements vocaux de Victor, sa brosse à dents dans une main et le rebord du lavabo dans l’autre, une tête aux cheveux argentés se glissa derrière le rideau de douche. Victor avait du savon absolument partout et son air qui signifiait « Yuuri mon amour rend-moi un service j’ai la flemme de bouger ».

« Yuuri, j’ai plus de shampooing, tu veux bien aller m’en chercher ? »

Gagné. Le dénommé le fixa sans siller pendant de longues secondes, du dentifrice partout dans la bouche, l’air de trouver le spectacle d’un Victor trempé, les cheveux à moitié dressés sur la tête particulièrement attrayant.

« S’il te plaîîîîîîîît, minauda-t-il en voyant que son petit-ami n’avait pas bougé d’un iota. »

Ce fut en suivant la cavale d’une goutte d’eau le long de sa clavicule que l’idée germa dans l’esprit de Yuuri. Il termina de se brosser les dents en toute hâte et disparut dans le placard de la pièce d’à côté, cherchant le shampooing d’un air distrait. Il n’avait rien à perdre à tenter le coup, se dit-il alors que la bouteille en question lui tombait vicieusement sur la tête. Il lança un regard réprobateur au flacon et rejoignit la salle de bain. De l’autre côté du rideau, Victor avait repris son concert privé. Il inspira profondément pour se donner du courage, rassembler le peu d’audace qu’il n’aurait jamais, et interpella son petit-ami. Aussitôt, la tête de Victor surgit à nouveau et il tendit la main avec espoir en reconnaissant la bouteille. Yuuri l’empêcha de s’en saisir d’un mouvement souple, lui renvoya un sourire malicieux et s’immobilisa la main à demi-levée, brandissant le shampooing comme un trophée de guerre. L’instant flotta. Victor scruta son visage.

« En échange d’une chanson, fit-il en rougissant. »

Les sourcils de Victor se levèrent.

 

« Une chanson ?

— Une chanson. Pas celle que tu chantais là, ni celles que tu chantes d’habitude. Une nouvelle chanson. Juste pour moi. »

 

Victor lui renvoya un air sincèrement surpris. Yuuri soutint son regard, les joues roses mais convaincu de son idée. Seul le bruit de l’eau clapotant contre la baignoire résonnait dans la petite salle de bain.

 

« Ça marche.

— J’peux venir avec toi pour entendre ça ? »

 

Il ne l’avait pas prévue, celle-là. Les mots lui avaient échappé des lèvres. Victor sourit et tira le rideau de douche à la manière d’un rideau de théâtre. Yuuri ne se le fit pas dire deux fois, se débarrassa de ses vêtements et le rejoignit sous l’eau chaude. En quatre ans, ils n’avaient finalement pas pris tant de douches ensemble. Les premiers temps, à Hasetsu, ils se retrouvaient dans les sources chaudes, avec le reste des clients. En compétition, les douches des hôtels étaient tellement étroites qu’ils n’y seraient de toute manière pas rentrés à deux. Depuis qu’ils vivaient à Saint Pétersbourg, en revanche, les choses avaient évolué. Ils se retrouvaient parfois dans la baignoire de marbre, étroitement serrés l’un contre l’autre. Ils ne parvenaient toutefois que rarement à garder ces moments purement platoniques et les nombreuses glissades qui avaient suivi leurs tentatives s’étaient chargées de refroidir leurs ardeurs dans la salle de bain.

« Tu devrais t’asseoir, sinon on risque encore de se casser la figure, proposa Yuuri lorsqu’il se retrouva face à son petit-ami. »

Ledit petit-ami suivit son sage conseil. Yuuri en profita pour attraper la bouteille de shampooing d’une main avant de s’installer à son tour, derrière Victor. Il enroula ses bras autour de son cou, se nichant contre la peau chaude et trempée. Toujours à genoux, il ouvrit la bouteille et entreprit de masser gentiment les cheveux platine face à lui. Il suivit des yeux le trajet de ses doigts, et fut surpris d’entendre une voix grave s’élever contre les carreaux. Concentré qu’il était sur sa tâche, il en avait presque oublié la chanson demandée à Victor. Les mots dansèrent sur les lèvres de l’autre homme, et même sans saisir l’intégralité de ce qu’il chantait, Yuuri comprit que Victor chantait l’amour. Les syllabes inconnues s’enroulaient autour de son cœur, portées par la voix profonde, si douce, qui semblait embrasser chaque mot du bout des lèvres. Victor laissa tomber sa tête en arrière, et Yuuri ne put s’empêcher de