dans sa voix. Victor hésita.


« Vicchan ?
— Il est mort il y a deux ans, un jour avant la finale de Sotchi, lâcha Yuuri, la voix un peu serrée. C’était un caniche marron, je l’avais appelé Victor. »


Le silence les captura. Yuuri se morigéna intérieurement. Il venait de jeter un froid sur une soirée agréable et avait ruiné un des rares moments de partage qu’il pouvait vivre avec Victor. Parfait. Il s’enferma dans ses réprimandes et ne remarqua pas l’autre homme qui se réinstalla plus près de lui. Leurs deux épaules se touchèrent. Yuuri sursauta.


« Je me souviens de toi dans le couloir, accroché à ton téléphone portable. Je n’ai su que bien plus tard ce qu’il s’était passé. »


Le regard noisette se tourna brusquement vers lui.


« Je suis désolé pour Vicchan, reprit-il, l’air sincèrement peiné. J’ignore où je serais aujourd’hui si Makka n’avait pas été à mes côtés ces dernières années. »


Yuuri ne put détacher son regard de son visage, fasciné par la beauté des traits tournés vers le ciel. La nuit s’allongeait doucement au-dessus de leurs têtes. Hasetsu s’emplissait de pourpre sous leurs yeux. La chienne les rejoignit et s’assit à côté d’eux, la sandale longtemps oubliée derrière elle. Tous deux levèrent la main d’un même mouvement pour lui gratter la tête et elle jappa de bonheur, sa queue battant l’air avec joie. Ils éclatèrent d’un même rire, leurs doigts se frôlant contre la fourrure marron. Yuuri sentit son cœur manquer un battement à la sensation des doigts de Victor sous les siens. Makkachin leur jeta un regard désabusé qui semblait très clairement signifier « arrêtez de vous draguer et grattez moi les oreilles ».


« Je me souviens de la minuscule boule de poil qu’elle était quand je l’ai adoptée, sourit Victor. Un tout petit tas marron bouclé, avec deux grands yeux noirs et une envie irrépressible de te lécher le visage. »


Yuuri se retourna vers le ciel. Les dernières lueurs du jour disparaissaient derrière les volutes orangées.


« Yakov m’a engueulé, reprit Victor, parce que je vivais avec lui à l’époque, et que je ne lui avais pas demandé son avis, mais je ne pouvais pas me résoudre à la laisser croupir seule sur ce trottoir. Je me souviens de sa tête quand je me suis ramené un soir avec Makka dans les bras, toute crottée. Sans Lilia, je pense que Yakov aurait refusé de l’accueillir avec nous le temps que j’aie 18 ans et que je puisse vivre seul. »


Makkachin, semblant comprendre que l’on parlait d’elle, s’allongea dans le sable à leurs côtés, et posa sa tête sur l’épaule de Victor. Ils se sourirent et Yuuri sentit son cœur se serrer. La voix de son –tout récent– petit-ami s’était serrée. Il retint ses questions mal placées mais ne put s’empêcher de se demander où, à l’époque, s’étaient trouvés les parents de Victor, et pourquoi l’autre homme ne les mentionnait jamais.


« Elle a été mon pilier, avoua Victor aux étoiles. »


Cette fois-ci, sa voix avait clairement dérapé. Yuuri saisit ses doigts entre les siens, enroulant leurs mains l’une contre l’autre dans le sable. Il n’avait jamais entendu Victor si honnête, si ouvert, si sincère. La douleur de ses mots lui donna envie de se redresser pour le serrer dans ses bras, mais un étrange instinct le retint. Il ne voulait pas donner l’impression à Victor de vouloir rompre le lien qui était en train de naître autour de leurs deux mains.


« Elle a toujours eu énormément de feeling avec les gens, reprit-il. A sentir en trente secondes ceux qui me voulaient du mal, à flairer le danger sans hésiter à mordre deux fesses au passage. »


Le rire clair de Yuuri s’éleva entre eux et Victor sourit.


« La première fois qu’elle a vu Yurio, elle s’est littéralement jetée sur lui pour lui lécher la figure. Je crois qu’il ne s’en est jamais vraiment remis. »


Yuuri pouffa de nouveau. Victor eut envie de le faire rire aux larmes pendant des heures.


« Quand elle a vu Chris aussi, ça a été l’amour fou. A lui tourner autour en jappant jusqu’à ce qu’il daigne lui gratter le ventre.
— Je ne savais pas que vous étiez si proches, avec Chris, confessa Yuuri après un instant de silence.
— C’est assez récent, précisa Victor. On se parlait de temps en temps sans vraiment être proches, jusqu’à l’année dernière. Je ne m’attendais pas à me sentir aussi vite en confiance avec lui, pour tout te dire. Il m’a soutenu à un moment où je ne savais pas vers qui me tourner, et je lui en serais toujours éternellement reconnaissant. Je lui dois probablement ma dernière médaille, mais