feutré vers la cuisine pour se préparer une tasse de thé. Elle remarque en souriant l’ordre qui règne dans la pièce. Le même ordre qu’elle peut observer dans la chambre de son ami. Elle n’aurait jamais cru que Nikolaï puisse avoir un appartement si bien rangé. Elle se souvient de lui gêné, le souffle court qui lui ouvrait la porte de sa chambre il y a encore quelques années. Nikolaï n’a jamais été quelqu'un d'ordonné. 

Une fois le thé prêt, elle souffle sur le liquide brûlant avant de revenir vers la chambre. Doucement, elle s’appuie contre le chambranle de la porte. Nikolaï dort toujours. Il semble paisible. Quelques mèches brunes balayent son visage. Le regard d’Eurydice suit le va-et-vient régulier de son torse. Elle boit une gorgée de thé qui lui brûle la langue. Elle se maudit intérieurement d’être aussi impatiente et recommence à souffler doucement.

Nikolaï bouge dans son sommeil. Comment en sont-ils arrivés là ? Eurydice se le demande souvent depuis quelques temps mais elle préfère taire ces interrogations. Nikolaï est si important pour elle. « Trop important » lui a même dit son ex petit-ami avant qu’elle ne le quitte.

Elle se demande parfois si Nikolaï aussi se pose des questions sur leur relation. Est-ce que lui aussi préférait avant ? Est-ce que lui aussi ne fait rien de peur de la perdre ? Ou est-ce qu’il croit encore l’aimer ?

Eurydice sourit. Elle ne peut rien affirmer ou infirmer, elle le sait bien. Elle n’est pas dans la tête de Nikolaï, ne l’a jamais été et ne le sera jamais. Même si parfois elle croit tout savoir. Même si parfois, elle a l’impression de lire en lui comme dans un livre ouvert. Peut-être Nikolaï l’aime-t-il vraiment !

Ses mains se resserrent un peu plus forts sur sa tasse à cette pensée. Le liquide tangue dangereusement. Une goutte en profite pour atterrir sur sa peau et la brûler. Elle se mord la langue, agacée. Sa plus grande peur est de le faire souffrir. Elle sait qu’elle ne se pardonnerait jamais cela. Nikolaï ne mérite pas cela. 

Eurydice repense à toutes ces années d’amitié, à tous ces matchs de Quidditch débattus, toutes ces plaisanteries souvent pas drôles mais jamais méchantes. Nikolaï était l’ami dont elle avait toujours rêvé. Et ce qu’il y a de pire dans cette histoire, c’est qu’elle s’en aperçoit seulement maintenant alors qu’elle risque de le perdre définitivement.

Eurydice sait maintenant qu’elle a fait une erreur. Une regrettable erreur en acceptant de céder à son envie du moment, au risque de briser leur relation sur le long terme. Mais maintenant, que peut-elle faire ? Attendre que leur relation se dégrade un peu plus chaque jour ? Attendre de le perdre pour de bon ? Ou mettre un terme à cette mascarade ?

Elle ne sait même pas ce que ressent vraiment Nikolaï. Croit-il encore l’aimer ? Pense-t-il encore qu’ils sont faits l’un pour l’autre ? La peur de faire le mauvais choix, de faire souffrir son ami la tenaille. Son ventre se tord à l’idée qu’ils pourraient ne plus se parler. 

Elle aussi a cru cela au début de leur relation. Ils avaient toujours été si proches. Ce petit pincement au cœur qui la tenaillait lorsque Nikolaï s’intéressait à une autre fille. Cette gêne qu’elle ressentait lorsque leurs corps se frôlaient. Elle n’a jamais connu ce genre sentiment avec Ted bien qu’ils aient partagé de nombreux jeux et parfois le même lit.

Elle revoit Nikolaï et son ex-petit ami qui se lançaient des remarques désobligeantes. Le regard soupçonneux de Lucian. Tout semblait indiqué de son point de vue que Nikolaï et elle étaient plus que de simples amis ou du moins qu’ils souhaitaient l’être. Elle aussi a fini par le croire.

Elle esquisse un sourire en songeant à sa gêne lorsqu’il l’avait embrassé la première fois. Elle y avait cru, elle aussi, un moment. Dans le magasin des frères Weasley, à Pré-au-lard, le jour de la St-Valentin. Elle était seule, lui aussi. Une journée entre amis bien sympathique s’annonçait pour eux. Pourtant, l’ambiguïté de leur relation se faisait de plus en plus ressentir. Les regards en coin, la gêne lorsque les corps se frôlent. Oh, elle le savait, elle les sentait les regards qui se voulaient discrets. Et puis, le biscuit ensorcelé qui donne du courage et les lèvres de Nikolaï qui se posent sur les siennes. La mine gênée de Nikolaï. Les murmures des autres élèves : « Tu vois je te l’avais dit », « Je croyais qu’ils étaient amis ». Le visage rouge d’Eurydice, sa panique et sa fuite. La fuite encore et toujours sans doute parce que cela est plus facile, parce qu’elle est à Serpentard, parce qu’elle a