puissent leur faire aussi peur !— Tout est une histoire de manière de voir les choses, Hermione. Toi, tu vois cette loi comme un tout petit pas en faveur des elfes de maison. Eux voient cette loi comme le présage de nouvelles lois plus restrictives.— Les enfants ! Vos pommes de terre vont refroidir, remarqua Mrs Weasley en voyant Hermione ouvrir la bouche pour répondre.Percy vit sa belle-sœur rougir légèrement et commencer à piquer dans ses pommes de terre sautées. La conversation dériva peu à peu sur Charlie et ses dragons. Le jeune homme s’était installé, il y avait de cela six mois dans la réserve britannique des îles Hébrides où il aidait les McFusty. Cela avait été un soulagement pour leurs parents de voir leur deuxième enfant revenir sur sa terre natale. Même s’il habitait à l’autre bout du pays, ils n’auraient plus besoin de demander des autorisations de portoloin au département de la coopération magique internationale.Lorsque Dominique commença à pleurer, la conversation dériva comme Percy aurait dû s’en douter sur le mariage et les enfants. Lorsque sa mère demanda à Charlie quand est-ce qu’il comptait leur présenter quelqu’un, le jeune homme réussit habilement à contourner la question et à faire que l’attention se pose sur Percy. Ce dernier à vingt-six ans était toujours aussi célibataire et n’avait pas eu de relation sérieuse depuis près de deux ans. Il esquissa un sourire en pensant à son ex petite amie et se promit de lui envoyer une lettre pour le nouvel an.— Vous avez vu ce sourire ! s’exclama Charlie. Je suis sûr qu’il nous cache quelque chose, l’enfonça-t-il.Percy lui lança un regard noir auquel il répondit par un sourire satisfait.— Tu as rencontré quelqu’un, mon chéri ? demanda Mrs Weasley doucement.— Non.Sa mère perdit quelque peu son sourire face à son ton cassant.— Il s’agissait d’une simple question Percy, Ignatus Weasley ! Tu n’as en aucun cas besoin de me parler sur ce ton, s’irrita-t-elle.— Pardon maman, répondit Percy tel un enfant pris en faute.— Et toi Charlie ? Je remarque que tu n’as pas répondu à la question de ta mère, intervint Fleur.Percy esquissa un sourire en voyant le visage ennuyé de son frère. Il ne remercierait sans doute jamais assez Fleur pour l’avoir tirer de ce mauvais pas. Il détestait avoir à répondre à ce genre de questions mais ses parents trouvaient toujours le moyen de ramener ce sujet dans la conversation.— Fleur a raison, remarqua Mrs Weasley.— Je… Toujours rien sous le soleil, répliqua Charlie en se passant la main dans les cheveux.A minuit, il fut temps pour la famille d’échanger leurs cadeaux. Percy dut transplaner à son appartement pour récupérer Trésor qu’il avait préféré laisser là-bas. Les yeux de Mrs Weasley étincelèrent en voyant le hibou grand-duc.— Oh Percy ! Il ne fallait pas ! C’est… C’est beaucoup trop ! s’exclama-t-elle en le prenant dans ses bras. Il est vraiment magnifique !— Elle ! C’est une femelle, maman.— Et elle a un nom ?— La vendeuse l’appelait Trésor.A peine eut-il dit son nom que le rapace tourna ses yeux vers lui en hululant.—Et bien, il semblerait qu’il connaisse bien son nom, remarqua Fleur. Qui est-ce qui l’a appelé Trésor ? questionna Fleur prononçant le mot français parfaitement.— L’employée qui me l’a vendue. Une certaine Aude… Audile… Audrey Beaumont, je crois.— Beaumont ? Dis-tu ?— Tu la connais ?— Il y avait deux Beaumont à Beauxbâtons. Je… J’ai bien connu le frère. Un garçon charmant. Audrey était plus jeune et… Les gens sont vraiment cruels, lâcha-t-elle.— Pourquoi donc ?— Sa mère était Cracmole et son père Né-Moldu. Vous imaginez toutes les moqueries qu’ils ont dû entendre. Enfin, pour le peu que je l’ai côtoyée, c’était une enfant charmante, elle aussi bien qu’un peu renfermée. Enfin bref ! Cela fait des années que je ne l’ai pas vue. Elle travaille donc à l’animalerie ?— En effet.— Il faudra que j’aille la voir, dit-elle pensive. Attends, je vais t’aider, Vicky, ajouta-t-elle en se baissant pour enlever le scotch.Percy commença à déballer ses paquets et fut heureux en découvrant le dernier code international. D’un papier rouge vif, il retira l’éternel pull avec un P qu’il s’empressa de mettre sous le sourire de sa mère. Il ouvrit ses autres cadeaux et découvrit derrière les différents papiers une robe de sorcier verte bouteille très élégante, des gants en cuir de dragon visiblement très résistants ainsi qu’une écharpe noire.






oOoOoOo







Deux coups secs frappés à la porte de son bureau firent relever le visage de Percy.— Entrez, déclara-t-il agacé d’être ainsi dérangé.Il travaillait sur un dossier d’