. Tu lui ressembles beaucoup d'ailleurs. Le même petit nez, dit-il en posant son doigt dessus. Les même boucles brunes...
— Pourquoi elle vient jamais ?
— Parce qu'elle ne peut pas.
— Mais elle va venir, hein ?
— Non ma chérie. Ta maman est partie dans un endroit très loin d'ici et... Et elle ne peut pas revenir.
— Mais moi, je peux lui rendre visite ! s'exclama-t-elle.
— Plus tard. Dans très très longtemps, répliqua-t-il.
— C'est pas juste, bredouilla-t-elle les bras croisés autour de sa poupée.
— Je sais, je sais... souffla-t-il avant de déposer un baiser sur le crâne de l'enfant.

La fillette enfouit son visage dans la veston de Gideon qui enlaça doucement la fillette. Il esquissa un sourire. Elle était mignonne Avalon, et plus il la voyait plus était difficile pour lui de la laisser toute seule chez Mrs Peckham. Pas que cette dernière soit incompétente ou quoi que ce soit mais il s'était attaché à Avalon. Il aimait voir son sourire, l'entendre rire aux éclats. Il n'en avait parlé à personne, pas même à Fabian ou à Molly mais, quand la guerre serait terminée, il souhaiterait l'adopter. Il faudrait bien sûr qu'il en parle avec la famille de Bianca, après tout ils avaient leur mot à dire dans cette histoire.

— Anna... Anna, elle dit que t'es mon papa mais que tu veux pas de moi... Que... Que c'est pour ça que tu m'as mise ici, bredouilla d'un seul coup la fillette. T'es mon papa, Gideon ? demanda-t-elle en plantant ses yeux d'un gris profond dans les siens.
— J'aimerais te dire oui Ava, mais non, répondit-il sincère.

La petite baissa les yeux visiblement triste.

— Tu connais mon papa ?
— Non, je ne le connais pas.

Bianca avait toujours refusé de lui dire et lui n'avait pas insisté. Il savait que le souvenir de cet homme était bien trop douloureux pour la jeune femme.

— T'es qui alors ?
— Un ami de ta maman. Je ne te l'ai pas déjà dit ?

La fillette haussa les épaules. Elle avait vraisemblablement eu très envie de croire qu'il était son père. Lui aussi aurait aimé l'être.

— Tu l'aimes beaucoup ma maman ?
— Je l'aimais beaucoup oui.
— Même si t'es pas mon papa ? s'étonna la Avalon. Anna, elle dit qu'il y a que les papas qui aiment les mamans.
— Anna dit beaucoup de bêtises. Ne l'écoute pas trop, d'accord ? déclara-t-il en lui caressant doucement les cheveux. Tu veux que je te raconte une histoire ? demanda-t-il.

Avalon hocha la tête vigoureusement avant de se blottir contre lui. Gideon la vit glisser son pouce dans sa bouche, comme elle le faisait souvent. Mrs Peckham disait que c'était pour se rassurer.

— C'est un conte que ma maman me racontait souvent quand j'étais petit.
— Ça parle de sorciers et de magie ? questionna Avalon, le pouce au bord des lèvres.
— En effet.
— Moi, j'y crois à la magie mais Anna, elle dit que je suis stupide.
— Qu'est-ce que je t'ai dit à propos d'Anna ?
— De pas l'écouter, rétorqua la fillette.
— Voilà ! Je peux commencer ? demanda-t-il doucement.

De nouveau, Avalon hocha la tête avant de se caler contre lui.

— Cette histoire s'appelle La Fontaine de la bonne fortune, déclara-t-il. En haut d'une colline, dans un jardin magnifique et protégé par de puissants sortilèges et de grands murs, jaillissait la fontaine de la bonne fortune, commença-t-il.

Gideon aimait bien lui narrer les contes sorciers que sa mère lui lisait quand il était enfant. A travers ces histoires, il avait l'impression de transmettre à la fillette une partie de son héritage. Sa mère était une sorcière après tout, et son père aussi, sans doute. La dernière fois que Gideon était venu, il lui avait raconté l'histoire du Sorcier et de la Marmite sauteuse. Il se souvenait de son rire alors qu'il imitait le bruit de la marmite. Avalon était une enfant joyeuse malgré tous les malheurs qui lui étaient tombés dessus.

— … et aucun d'eux ne sut jamais qu'il n'y avait pas le moindre enchantement dans les eaux de la fontaine, finit-il.

Gideon lui avait raconté l'histoire avec moult détails qu'on ne trouvait pas dans le conte d'origine. C'était ainsi que sa mère les lui contait toujours.

— Ils sont plus malheureux alors ?
— Voilà, tu as tout compris. Ils ne sont plus malheureux.
— Je suis contente que tu sois là,