. Au fait, un des boutons a sauté, ajouta-t-elle en souriant avant de quitter la pièce.

 

Aurore rattacha son chemisier correctement. Depuis quelques semaines ses vêtements avaient commencé à devenir trop serrés. Ses soutiens-gorge trop petits. Elle s’était d’abord dit qu’elle avait dû prendre du poids suite aux trop nombreux restaurants mais même après avoir diminué ses sorties et intensifié ses séances de gym, Aurore ne perdait pas le moindre kilo. Elle avait dû se rendre à l’évidence en lisant les résultats des différents tests ; elle ne perdrait plus aucun kilo et continuerait sans doute à en prendre.

 

— Toujours aussi sympathique celle-là, remarqua Angie.

— Toujours, approuva Aurore en soupirant.

— Elle est jalouse parce qu’elle a pas de poitrine elle, ajouta Angie en souriant.

 

Les deux amies rirent silencieusement bien que le cœur n’y soit pas vraiment du côté d’Aurore. Son esprit tourné vers son problème, la jeune femme avait du mal à travailler correctement. Il fallait qu’elle sache. Elle profita de la pause et de l’absence pour appeler les gynécologues. Elle lui expliqua son problème insistant pour avoir un rendez-vous rapidement en déclarant qu’elle n’avait pas eu de relation depuis près de sept mois et demi.

La secrétaire réussit à la glisser entre deux rendez-vous le jeudi suivant à quatorze heures. Il faudrait qu’elle pose sa demi-journée. Elle ferma son portable avec un poids un peu moins important sur le cœur et décida d’aller prendre un chocolat à la machine. Aurore salua les collègues qu’elle n’avait pas encore vus et but son chocolat en leur compagnie.

Ils discutèrent de la nouvelle formule du magazine qui allait être mise en place le mois suivant. Chacun avait un avis différent sur la question. Certains pensaient que la nouveauté permettrait de redonner un coup de fouet aux ventes d’autres contraient en disant que cela risquait de déstabiliser les lectrices.

 

— Elles ont entre douze et vingt ans nos lectrices, répliqua Angie. Pas plus de cinquante. A cet âge-là, on sait s’adapter.

 

Aurore écoutait la conversation d’une oreille distraite. Elle ne pouvait, en effet, s’empêcher de songer à ses problèmes personnels. Aussi, Angie dut lui demander plusieurs fois avant qu’elle ne l’entende son avis sur le dernier film qui venait de sortir.

 

— Je ne l’ai pas encore vu, répondit Aurore finalement.

— Moi non plus. On pourra y aller ensemble ce week-end si tu veux, proposa Angie tandis qu’elles revenaient vers leur bureau.

 

 


Flash-Back * Sept mois plus tôt*


 


Aurore avait décidé de suivre le conseil de sa colocataire, elle s’était habillée sexy, s’était lâchée les cheveux, avait peaufiné le tout avec une touche de rouge-à-lèvres et était partie danser. A cette époque, Rose sortait avec le videur d’une boîte de nuit classe. L’homme les laissa entrer en souriant. La fête avait commencé. Rose et Aurore s’étaient installées au bar et avaient commandé à boire.



Un cocktail soft pour Aurore qui ne buvait que très rarement et un whisky pour son amie. Elles avaient dansé. Rose faisait sa princesse comme toujours et s’était mis à allumer un jeune homme aux cheveux bouclés. Ils avaient dansé coller serrer. Puis le garçon qui se prénommait Harry les avaient amenés voir ses amis. Trois garçons qu’Aurore n’eut aucun mal à reconnaître. Le boys band commençait à faire parler de lui.



 



— Les gars ! Voici Rose et …



— Aurore, hurla Rose à son oreille.



— Aurore, répéta Harry. Niall, Liam et Louis !



 



Aurore sourit gênée. Elle tira sur sa jupe pour l’agrandir tandis qu’elle s’asseyait entre Niall et Liam. La jeune femme se demandait déjà ce qu’elle faisait là. « Oublier Antonio » avait dit Rose.



 



— Sinon vous faites quoi dans la vie, les filles ? questionna Niall.



— Hôtesse de l’air, rétorqua Rose.



 



Le sourire d’Harry s’élargit en entendant la réponse de sa partenaire de danse. Aurore le vit poser sa main sur la cuisse de Rose.



 



— Et toi ? demanda Niall.



— Je suis journaliste. Ne vous inquiétez pas, je ne suis pas en charge du segment people, ajouta-t-elle en voyant le regard qu’ils échangèrent.



— Tu n’es pas Britannique, remarqua Niall en souriant.



 



Aurore se retient de lui répliquer « bien vu Sherlock » tandis qu’il poursuivait :



 



— Je connais cet accent. Laisse-moi deviner ! Allemande ?



 



Aurore secoua la tête en souriant.



 



— Espagnole ? Italienne ?



— Elle est Française, intervint Rose.



— Française, répéta Niall. Je le savais !



— Tu vis en Grande-Bretagne depuis longtemps ?



— Quatre ans et demi.



 



Aurore attrapa le verre que Louis lui tendait en le remerciant. Elle but une gorgée espérant que son rouge-à-lèvres ne s’en aille pas tout de suite.



 



— Ah bah enfin ! Qu’est-ce que tu