des vêtements convenables et se dirigea vers la salle de bains.

Personne n'avait le droit de pénétrer débraillé dans le bureau de Julius Flint. Chacun devait faire des efforts sur sa prestance et son habillement au risque de provoquer la fureur du chef de famille. Ce dernier était colérique. Marcus l'avait vu plus d'une fois perdre le contrôle et lancer des sortilèges sur tout ce qu'il pouvait atteindre. Mais ses crises de colère ne se limitaient pas aux sorts. L'homme avait beau mépriser les gens sans pouvoirs magiques, son fils l'avait déjà vu se battre façon moldue avec son frère aîné. Marcus n'avait pas très bien compris la raison de leur dispute mais il n'avait plus revu ni son oncle ni ses cousins depuis.

Le garçonnet plia précautionneusement ses vêtements sales avant de les mettre dans la panière à linge. Il pénétra dans la douche, ses cheveux étaient sales et son père ne manquerait pas de lui faire la remarque s'il ne se les lavait pas. L'enfant se frotta, se shampooina et se nettoya chaque centimètre carré du corps avant de se rincer. Il sortit de la douche propre comme un gallion neuf et se sécha tout aussi consciencieusement. Il enfila ses vêtements, se coiffa les cheveux puis se lava les dents et les oreilles. Son père était le genre de personne à remarquer le moindre petit défaut.

Lorsqu'il eut fini, Marcus se dirigea vers la porte du bureau. Comme toujours, elle était fermée. Il leva la main et frappa deux coups secs et sonores.

— Qui est-ce ? demanda la voix de son père, grave et profonde.
— Marcus, Papa, répliqua le garçonnet.
— Entre !

Marcus tourna lentement la poignée de la porte. Il sentait son cœur battre à une vitesse affolante dans sa poitrine. Ce n'était jamais bon signe de se faire convoquer dans le bureau de Julius Flint. L'enfant poussa doucement la porte et la ferma lorsque son père le demanda.

L'homme était installé à son bureau. Marcus déglutit difficilement en voyant le regard qu'il lui lançait.

— Assieds-toi, Marcus, ordonna-t-il en lui montrant un des fauteuils.

L'enfant baissa les yeux tout en se dirigeant vers le siège le plus proche de lui. Il s'assit le dos droit sans pour autant oser regarder son père.

— Lève les yeux !

Marcus se raidit mais obéit. Son regard se fixa sur la moustache de son père. Elle était fine et parfaitement peignée. Le garçonnet ne se rappelait pas l'avoir jamais vu sans. Cette petite traînée de poil donnait un aspect encore plus sévère à son visage. Le garçon releva les yeux et les planta dans ceux tout aussi verts de son père.

— J'ai quelque chose pour toi, déclara l'homme.

Il se pencha vers l'un de ses tiroirs, l'ouvrit et récupéra quelque chose à l'intérieur. Le pauvre Marcus avait l'impression que son cœur allait exploser. Olivier Dubois l'avait dénoncé, il en était certain.

— J'ai reçu ça le jour de ton anniversaire, ajouta Julius Flint en posant une enveloppe sur le bureau.

Marcus jeta un coup d'œil intrigué à la lettre sur laquelle était écrit à l'encre verte son nom et son adresse.

— Bah ! Qu'est-ce que tu attends ? Ouvre la ! s'impatienta son père.

Marcus tendit une main tremblante et la prit. Il jeta un coup d'œil à son père et fut surpris de ne pas voir de colère dans ses yeux. Il se contentait de le regarder bien que sa lenteur semble l'agacer quelque peu. L'enfant tourna l'enveloppe pour la décacheter et son cœur manqua un battement en reconnaissant le sceau. Poudlard ! C'était sa lettre ! La lettre qui l'autorisait à étudier à Poudlard. La lettre qui prouvait qu'il n'était pas Cracmol ou stupide contrairement à ce que lui avait affirmé ce doxy de Dubois.

Le garçonnet la décacheta avec précipitation et sourit largement en voyant son nom écrit en haut de la lettre. Il ne prit pas la peine de lire l'en-tête de la missive et commença par le corps du texte.






Cher Mr Flint, 


Nous avons le plaisir de vous informer que vous bénéficiez d'ores et déjà d'une inscription au collège Poudlard. Vous trouverez ci-joint la liste des ouvrages et équipements nécessaires au bon déroulement de votre scolarité.
La rentrée étant fixée au 1er septembre, nous attendons votre hibou le 31 juillet au plus tard.

Veuillez croire, cher Mr Flint, en l'expression de nos sentiments distingués.

Minerva McGonagall
Directrice-adjointe





— Tu vas à Poudlard, mon fils. Je suis fier de toi, déclara son père en souriant.

Le cœur de Marcus se gonfla de joie en entendant ces mots. C'était la première fois qu'il les lui disait. Il n'avait jamais été aussi heureux.

— Bien entendu, tu seras réparti à Serpentard comme tous les membres de notre famille avant toi.
— Bien sûr, Papa, répliqua-t-il en souriant.

Il