la jeune femme à l’extérieur.

— Si ce qu’il dit est vrai, ça veut dire que les braconniers ont eu une aide de l’intérieur même de la réserve, déclara Seth, pensif.

Esther fronça les sourcils. Un éclair de lucidité traversa la jeune femme. Tout devenait tellement plus logique.

— Alasdair McFusty, lâcha-t-elle finalement.

— McFusty ? Mais ce sont les gardiens des dragons !

— Il a été trouvé inconscient non loin du lieu du massacre.

— Il était inconscient, justement. S’il était avec les braconniers pourquoi l’auraient-ils frappé ? Pour le faire taire ?

— Ou peut-être parce que quelque chose ne s’est pas passé comme prévu, répliqua Esther

 

oOoOoOo

 

Ernie se leva précipitamment du canapé en entendant le pop caractéristique du transplanage. Esther était devant lui, visiblement fatiguée.

— Ta soirée s’est écourtée ? demanda-t-il.

La jeune femme hocha la tête et alla se blottir contre lui, repensant à l’horrible soirée qu’elle venait de passer. Esther ne put s’empêcher de sangloter dans les bras de son petit-ami. Ce dernier, bien que surpris, ne préféra pas poser de questions pour le moment.

— Il faut que j’aille me doucher, déclara Esther en s’éloignant de lui.

— Je te prépare à dîner ?

— Ce serait gentil oui, répliqua-t-elle en souriant à travers ses larmes.

Esther se déshabilla prestement et entra sous la douche. Elle alluma le jet et se mit dessous sans attendre que l’eau devienne chaude. Elle frotta sa peau avec énergie, espérant enlever la sensation des doigts de Ricky sur elle. Elle se rinça la bouche à de nombreuses reprises. Les larmes coulaient le long de ses joues. Elle avait eu de la chance que Seth soit là, elle s’en rendait pleinement compte.

Ernie venait tout juste de finir de préparer les pâtes à la sauce tomate lorsqu’Esther sortit de la salle de bains.

— Il s’est passé quelque chose ce soir ? s’inquiéta-t-il après plusieurs minutes de silence.

— On a attrapé quelqu’un, répondit-elle.

— Je suppose que tu ne peux pas me dire qui et dans quelles circonstances.

— Tu supposes bien, Ern’. Et sinon ta journée ?

Le jeune homme haussa les épaules.

— Rien d’exceptionnel sous le soleil, répondit-il en souriant.

— Ernie ! déclara-t-elle après plusieurs minutes de silence. Tu sais que je t’aime ?

— Euh… Oui, je le sais. Mais pourquoi... ?

— Parce que je ne te le dis peut-être pas assez, rétorqua-t-elle. Pourquoi tu me regardes comme ça ? demanda-t-elle en rougissant.

— Je t’aime aussi, Esther, se contenta-t-il de répondre.

Doucement, il se pencha vers elle et posa ses lèvres sur les siennes. Esther passa ses bras autour de son cou, s’imprégnant de son odeur, de ce parfum qu’elle aimait tant. Ernie se leva entraînant Esther avec lui. La jeune femme passa ses mains sous le t-shirt de son compagnon, caressant son ventre avant de remonter vers ses pectoraux. Ernie leva les bras pour retirer son vêtement.

Esther ferma les yeux alors qu’Ernie l’embrassait dans le cou. Oublier la brutalité dans les bras d’Ernie.

Votre avis sur ce quatrième chapitre ? N'hésitez surtout pas à laisser une review, c'est le seul moyen pour un écrivaillon de savoir que son travail plaît (ou pas).

Pour la troisième fois depuis le début de l'enquête, Esther pénétra dans la maison de Charlie Weasley. Toutes les personnes présentes la première fois étaient là. Son regard se posa sur Alasdair McFusty. Le jeune homme baissa les yeux, visiblement mal à l'aise.

Charlie les invita, Seth et elle, à s'asseoir. Esther présenta son collègue avant de commencer :

— Nous avons de nouvelles informations. Des informations qui m'obligent à vous demander si vous ne vous souvenez vraiment de rien, Mr McFusty, déclara-t-elle en se tournant vers Alasdair.

— Je… Je… Je ne me souviens de rien… Je… bredouilla-t-il.

— Préférez-vous que ce soit moi qui leur dise, Mr McFusty ?

— Nous dire quoi, Alasdair ? demanda son grand-père, les sourcils froncés.

— Je ne pensais pas que ça prendrait cette tournure, lâcha finalement Alasdair. Je… Ils devaient juste l'assommer pour lui prendre un œuf, pas la tuer !

Esther vit le visage du chef de clan pâlir à mesure qu'il prenait conscience des paroles de son petit-fils.

— Avez-vous des détails, alors ?

— Le chef des braconniers s'appelait Wulfric. Je ne connais pas son nom de famille, avoua-t-il. Grand-père ! Je te jure que je ne voulais pas ça.

— Je ne veux plus te voir, Alasdair, lâcha-t-il d'une voix sèche. Je