air détaché.- Ca fait bien deux semaines qu’il ne t’a pas fait une remarque désagréable ! - Peut-être qu’il a soudain pris conscience qu’il n’avait plus cinq ans et qu’il fallait grandir, rétorqua la préfète.- Peut-être…, souffla Kathleen, pas vraiment convaincue.Elles finirent de dîner et commencèrent à se diriger vers leur salle commune.- Avalon !, l’appela une voix masculine dans le hall.La Serpentard se retourna et fut rejointe par son cousin. Il fit un léger signe de tête en direction de Kathleen qui ne put s’empêcher d’esquisser un sourire amusé.- Je vais vous laisser ! On se retrouve tout à l’heure ! Au revoir, Cousin d’Ava !- Elle va m’appeler comme ça encore longtemps ? s’irrita-t-il en fixant le dos de la Serpentard.- Si elle voit que ça t’agace, elle n’est pas prête de s’arrêter, répondit-elle en souriant.Le jeune homme reporta son attention sur sa cousine.- Ta tête a l’air d’aller mieux, remarqua-t-il.- Mrs Pomfresh s’est bien occupée de moi.- Tant mieux… Bon, je… je vais te laisser aller rejoindre ton amie ! A plus, lança-t-il avant de s’éloigner vers ses amis qui l’attendaient un peu plus loin.Elle lança un regard de défi à Angelina Johnson qui la fixait, méfiante, avant de se diriger vers l’entrée des cachots. La jeune femme marchait tranquillement lorsqu’elle se sentit brusquement tirée dans un couloir sombre. Une main sur sa bouche l’empêcha de crier. Elle se cambra pour échapper à la poigne de son agresseur.- Arrête de te débattre, Connelly ! C’est moi, souffla Flint à son oreille.Elle ne put s’empêcher de pousser un soupir de soulagement contre la main du Serpentard. Mais depuis quand était-elle rassurée de se retrouver en sa présence ? Il lui prit le bras et l’entraîna un peu plus loin dans les ténèbres. Cette partie du château n’était plus utilisée depuis plusieurs dizaines d’années. Il sortit sa baguette pour s’éclairer. Il sembla trouver ce qu’il voulait, ouvrit une porte et la fit entrer avant de la suivre à l’intérieur. Il ferma la porte sur eux et alluma d’un coup de baguette un chandelier abandonné là.- Qu’est-ce que tu veux, Flint ? demanda-t-elle.- J’ai appris pour ta tête, déclara-t-il, visiblement gêné.- Tu y étais, rétorqua la jeune femme, la rancœur se lisant dans sa voix.- Tu m’en veux de ne pas être passé à l’infirmerie ? questionna-t-il en esquissant un sourire.- Non, mentit-elle.- Je peux me faire pardonner si tu veux, murmura-t-il en s’approchant d’elle.Il passa ses bras autour de sa taille et se pencha pour l’embrasser dans le cou. La jeune femme ne put s’empêcher de frissonner, ce qui enhardit le Serpentard qui remonta ses lèvres vers les siennes, laissant une traînée de baisers le long de sa mâchoire. Avalon le repoussa violemment avant qu’il ne pose ses lèvres sur les siennes. Flint lui lança un regard surpris.- Je peux savoir ce qui te prend, Flint ? Il y a à peine deux mois, tu ne pouvais t’empêcher de m’injurier dès que tu me voyais et maintenant tu te jettes sur moi à la première occasion ! Qu’est-ce qui ne tourne pas rond chez toi ?Le jeune homme se passa la main dans les cheveux, visiblement gêné.- Je ne sais pas, lâcha-t-il après plusieurs secondes de silence. Ou plutôt si, je le sais, et c’est peut-être bien ça le problème…- Flint…- On ne peut pas se contenter de s’embrasser sans se poser de questions ? demanda-t-il d’une voix pleine d’espoir.- J’ai été un de tes souffre-douleur pendant près de trois ans, Flint ! Tu crois que ça s’oublie aussi facilement ?- Je te signale que tu n’étais pas en reste niveau insulte, rétorqua-t-il.- N’inverse pas les rôles ! TU n’as pas arrêté de t’en prendre à moi parce que j’étais une Née-moldue, TU…- Je voulais simplement que tu te rendes compte que j’existais, la coupa-t-il.La jeune femme écarquilla les yeux sous le choc de la révélation.- Non ! Non ! Ca c’est trop… Je vais te laisser à tes…, commença-t-elle tout en se dirigeant vers la porte.- Attends ! S’il te plaît, lança-t-il en l’attrapant par le poignet.- Non ! Je ne vais pas attendre, Flint !- Tu vas m’écouter, lança-t-il en la serrant contre lui.Le cœur d’Avalon battait la chamade dans sa poitrine.