, Callie, répliqua son père. Je viendrai te lire une histoire avant de dormir, ajouta-t-il dans un murmure.— D'accord, rétorqua la petite visiblement heureuse.Son père la posa à terre et sourit en la voyant trottiner vers sa place attitrée. — Maman ! Puis-je avoir un morceau de pain, s'il vous plaît ? demanda Léandre.Avant qu'Ehawee n'ait pu faire un mouvement, une des tranches de pain s'éleva dans les airs et atterrit à côté du jeune garçon. Callisto frappa dans ses mains visiblement heureuse d'avoir réussi son tour tandis que son frère aîné lui jetait un regard noir. Contrairement à sa cadette, il n'avait jamais été doué pour ce qui s'agissait de faire de la magie sans baguette.— Qu'avons-nous déjà dit Callisto ? demanda sa mère d'une voix dure.— Pas de magie à table.— En effet. Et que viens-tu de faire alors que nous sommes à table ?— De la magie. Pardon Maman, dit-elle la tête basse.— J'accepte tes excuses. Maintenant mange ton plat.La règle était très claire : personne ne devait utiliser la magie à table. Les enfants devaient être préparés dès leur plus jeune âge à ne pas faire usage de la magie n'importe quand. Les relations d'affaires de Charles avec des Non-Maj' l'amenaient à en inviter souvent chez eux, et l'homme savait que sa famille et lui auraient des ennuis si l'un d'eux venaient à se douter de quelque chose.Toutefois, intérieurement, Charles ressentait une fierté certaine à chaque fois qu'un de ses enfants pratiquaient la magie. Des trois aînés, Callisto avait été la plus précoce et avait montré des signes de magie dès ses cinq ans. Il avait fallu attendre les sept ans d'Adam avant qu'il ne commence à déplacer les objets. Concernant Léandre, Charles et Ehawee s'étaient longtemps demandé si leur fils n'était pas Cracmol avant qu'enfin, la veille de ses dix ans, le petit garçon ne transforme les orties dans lesquels il allait tomber en pissenlits.Après le repas, et comme promis, Charles se dirigea vers la chambre de sa fille. La petite était déjà au lit et seule la lanterne à gaz reposant sur sa table de chevet éclairait la pièce. — T'es-tu bien lavée les dents ? — Oui Papa, rétorqua-t-elle en hochant vivement la tête.— Que lit-on ce soir, mon petit oiseau-tonnerre ?— La légende de la femme bison blanc ! rétorqua-t-elle.— C'est une légende lakota. Ne crois-tu pas qu'il serait mieux si c'était ta mère qui te la contait ?— La licorne du Père Fournier?— D'accord… Il était une fois dans un royaume lointain, un pauvre et jeune sorcier qui ne possédait rien d'autres que ce qu'il avait sur le dos ainsi que sa baguette magique. Un jour alors qu'il errait dans un bois enchanté, le sorcier tomba sur une vieille masure au milieu d'une clairière lumineuse. Il frappa deux coups à la porte et attendit. La nuit allait tomber et le jeune sorcier savait qu'il ne faisait pas bon de rester seul la nuit dans une forêt qu'elle soit enchantée ou non. Alors qu'il…Charles s'arrêta de parler lorsqu'il vit que la petite s'était endormie. L'homme esquissa un sourire avant d'effleurer du bout des doigts les cheveux de son enfant. Il éteignit la lanterne avant de quitte la pièce et de se diriger vers son bureau. La porte de la pièce était entrouverte et une lueur éclairait légèrement le couloir. L'homme sourit en voyant sa femme installée dans son fauteuil.— Je corrige la lettre que tu veux envoyer à Mr Hamilton, se justifia-t-elle en le voyant.— Je n'ai rien dit, rétorqua-t-il en venant derrière elle. Tu as toujours été meilleure que moi en Anglais de toute manière, ajouta-t-il en posant ses mains sur ses épaules.La jeune femme sourit doucement tandis qu'elle rayait un mot mal orthographié.— Je ne sais pas comment je ferais si je ne t'avais pas à mes côtés, souffla-t-il avant de l'embrasser sur la tempe.— Tu embaucherais une secrétaire bilingue, plaisanta Ehawee. Voilà ! s'exclama-t-elle en posant sa plume. — Je vais la recopier et je te rejoins au lit, déclara Charles.— Non. Tu viens te coucher maintenant et tu la recopieras demain. Allez Charles, s'il te plaît.L'homme sourit légèrement avant de hocher la tête. Cette lettre pouvait bien attendre le lendemain.










*







Janvier 1891*— Maman ? Maman ? Vous ne vous sentez pas bien ? questionna Callisto visiblement inquiète.La jeune femme était désormais en septième année à Ilvermorny et avait décidé de rentrer pour passer Noël et le jour de l'an avec sa famille. — Maman ? répéta Callisto en voyant qu'elle ne réagissait pas.La femme