club d’échec du lycée de Forks lors de ma seconde. Mais rien n’y faisait ! Tout me ramenait irrémédiablement vers Jared Cameron.

 

L’après-midi fut consacré aux sports. Comme toujours, je fus une des dernières à trouver une équipe. Je n’aimais pas particulièrement le sport mais j’aimais encore moins les sports d’équipe. J’avais beau faire de mon mieux, courir un peu partout les garçons ne me passaient jamais le ballon ou seulement sous la menace de notre professeur de sports.

 

Jared n’était pas comme ça lui. Lorsque j’étais dans son équipe, il me passait le ballon comme à n’importe qui. Comme si le fait que je le perde quelques secondes plus tard ne l’ennuyait pas plus que ça.

 

Paul faisait le malin, driblant tout le monde se dirigeant vers le panier bien trop rapidement à mon goût. Je courus à sa rencontre pour l’arrêter, sautai pour récupérer le ballon au moment où lui-même tendait de marquer. Son coude rencontra ma mâchoire et mes lunettes volèrent. Je portai mes mains à ma bouche endolorie.

 

— Kimberley ! Ça va ? questionna Paul.

 

Je répondis par un hochement de tête essayant de ne pas pleurer. Paul me fixa quelques secondes tandis que je cherchai mes lunettes du regard. Je les attrapai et les mis sur mon nez alors que le professeur venait vers nous en courant.

 

— Kimberley ! Vous allez bien ?

 

— Je… Ça va !

 

— Vous devriez aller à l’infirmerie quand même, répliqua-t-il. Pour mettre un peu de glace. Paul combien de fois devrais-je vous dire de faire attention aux autres !

 

— Je suis désolée, Kimberley, déclara-t-il.

 

— Pas grave, soupirai-je tandis que Regina se proposait pour m’accompagner. J’ai été ridicule, n’est-ce pas ? demandai-je lorsque nous fumes sortis du gymnase.

 

— Si tu avais fait vingt centimètres de plus peut-être que tu aurais pu l’arrêter, répliqua ma meilleure amie.

 

Je ne pus m’empêcher de faire la moue avant d’être rappelée à l’ordre par la douleur de ma bouche. Je n’avais jamais été à l’aise avec ma taille. J’atteignais, en effet, difficilement le mètre cinquante-quatre et savais pertinemment que je ne le dépasserais jamais. J’aurais tellement aimé être aussi grande que Regina qui du haut de son mètre soixante-huit avait au moins la possibilité de voir correctement une scène de concert.

 

Nous frappâmes à la porte de l’infirmerie et Mrs Cameron, la mère de Jared, nous autorisa à entrer. Elle écarquilla les yeux en me voyant et je me fis la réflexion que je devais vraiment avoir une sale tête.

 

— Que s’est-il passé, Kimberley ? demanda-t-elle en m’entraînant vers le lit d’examen.

 

Je m’y installai tandis que ma meilleure amie expliquait que telle une valeureuse guerrière j’avais voulu empêcher Paul de mettre le ballon dans le panier.

 

— D’ailleurs, il n’a pas marqué, remarqua-t-elle à la fin de son récit.

 

— Mon geste héroïque aura au moins servi à quelque chose, plaisantai-je avant de grimacer.

 

Mrs Cameron était en train d’appliquer de la glace sur ma mâchoire. Il aurait été dommage que je gonfle comme un ballon baudruche dès le premier jour de cours. Après ma visite chez l’infirmière, nous retourna au gymnase. Mrs Cameron m’avait conseillé de garder la glace le plus longtemps possible sur ma joue. Je passai donc la fin du cours à regarder les autres jouer. Je sursautai légèrement en voyant Paul s’installer à côté de moi.

 

— Je suis vraiment désolé, Kimberley, s’excusa-t-il une seconde fois. Je m’attendais pas à ce que tu me fonces dessus comme ça.

 

— Va ! C’est pas grave ! Je pense que je m’en remettrais.

 

— Sûre ?

 

— Sûre et certaine, rétorquai-je.

 

J’esquissai un sourire tandis qu’il allait retrouver ses amis plus haut dans les gradins. Je reportai mon attention sur le match qui se déroulait. La journée avait été mouvementée.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Lorsque ma mère me récupéra à la sortie des cours, je la vis fixer ma lèvre inférieure avec inquiétude. J’essayais de la rassurer en lui assurant que cela n’était qu’une égratignure et les risques du basket.

 

— Dès le premier jour, tout de même Kim, soupira-t-elle.

— Que veux-tu ! J’ai voulu me mesurer à plus fort et plus grand que moi et j’ai perdu, plaisantai-je.

 — Tu t’es fait ça au basket ? questionna Miranda.

 — J’ai voulu empêcher Paul de marquer et je me suis pris son coude. Quand je dis que je suis trop petite.

 — Et Paul a marqué ?

 — Non, je l’en ai empêché.

 — Donc tu n’as pas perdu mais gagné