ça ne marche jamais, ce genre de truc. Plus on cherche à oublier, plus ça reste…

Tout d'un coup, elle se redressa vivement, et claqua les paumes de ses mains contre ses joues, faisant sursauter Kuroko.

- Ha ha, mais qu'est-ce que je raconte ?! On dirait une actrice de série à l'eau de rose, ça craint !

Elle se mit à rire, mais lui ne savait pas vraiment s'il pouvait la suivre. L'instant d'avant, elle avait parlé sérieusement. Et il avait senti combien elle était loin de lui. Comme si celui à qui elle s'adressait vraiment était absent.

Il hésita un long moment avant de lui demander. Les stations défilaient, ils seraient bientôt arrivés. Et, après tout, il se doutait qu'elle ne lui donnerait pas de réponse.

- C'est quelqu'un que je connais, pas vrai ?

Elle tourna les yeux vers lui, mais il garda la tête basse. Il comprenait de moins en moins ce qui l'avait poussé à aborder le sujet. La question lui était juste venue à l'esprit, et il l'avait posée sans réfléchir.

- … Oui.

Le prochain arrêt était le leur.

Les portes se refermèrent sur le petit couple, qu'il regarda disparaître sur le quai. A nouveau, les fenêtres devinrent noires. Une voix annonça les conditions de circulation sur la ligne. Mais il n'entendait pas ce qu'elle disait.

Momoi et lui se levèrent, et attrapèrent les poignées suspendues au plafond. Il eut soudain l'étrange sensation d'être scruté. Levant la tête, il réalisa que Momoi le fixait avec une drôle d'intensité.

- Et toi… Il y a quelqu'un ?

Sa voix avait quelque chose de réticent. Et d'inéluctable à la fois. Peut-être avait-elle besoin de savoir. Ou bien, il s'imaginait des choses, et elle ne faisait que lui retourner la question.

Depuis qu'il s'était remis de l'accident, c'était la première fois qu'il s'interrogeait à ce sujet. Il ne pensait à personne. Seuls ceux qu'il avait côtoyé par le passé lui revenaient en mémoire, et lorsqu'ils les retrouvaient, c'était le bonheur de les revoir qui le submergeait. Ainsi que le soulagement de ne pas avoir tout oublié.

Alors pourquoi ne répondait-il pas ?

« Non ». Il n'avait qu'à dire « non ».

Pourtant, l'évidence ne l'avait pas frappé.

Rien ne lui venait. Une nouvelle fois, comme lorsqu'il avait voulu se souvenir du nom de Momoi à l'hôpital, comme lorsque la scène sur le toit lui apparaissait encore et encore, en rêve, il se trouvait face à un mur. Rien ne perçait à travers. Il ne voyait rien.

Seulement un grand mur, noir. Auquel il se heurtait. Continuellement.

- Je ne sais pas.

La rame s'était arrêtée. Momoi le dévisageait toujours. Il n'avait pas vraiment répondu. Pourtant, elle semblait toujours triste.

Les portes s'ouvrirent, et ils descendirent tous les deux, l'un à côté de l'autre, prenant la direction du gymnase.

- Ça ne marchera jamais.

Verdict sans appel. Riko avait beau déployer tous les arguments du monde, Hyûga ne voulait rien entendre.

- On peut au moins tenter le coup et voir si cette stratégie fonctionne ou pas !

- On ferait mieux de miser sur ce qu'on maîtrise le mieux et repartir sur un jeu offensif.

- Sauf qu'on n'a plus tout à fait la même équipe, au cas où ça t'aurait échappé ! Et ce que je propose n'empêche pas de se baser principalement sur l'attaque, au contraire.

- Oui, sauf que tu que tu donnes beaucoup trop d'importance au meneur !

- Peut-être parce que c'est celui qui gère la distribution du ballon et qui optimise la tactique de jeu !

- On a déjà essayé aux qualifications avant-hier, et ça a été un fiasco !

- C'est justement pour ça que j'ai modifié le plan qu'on avait au départ. Le chacun pour soi, ça pouvait passer jusqu'aux quarts parce que chaque joueur ici a un talent individuel incontestable, mais franchement, tu crois qu'on va pouvoir remporter le tournoi avec une équipe sans cohésion ?

De son côté, Kuroko s'inquiétait un peu pour Riko. Hyûga et elle étaient si proches à présent qu'on aurait dit qu'elle allait se faire bouffer dans la seconde. Quoique. Lui et ses camarades de Seirin étaient bien placés pour savoir qu'elle n'était pas du genre à laisser quiconque empiéter sur ses plates-bandes.

Constatant avec irritation qu'elle ne lâcherait pas l'affaire, le jeune homme à lunettes leva le bras comme s'il expédiait la conversation par-dessus son épaule, et alla s'asseoir sur le banc.

- Je comprends pas pourquoi tu t'acharnes, coach. Tu