troupes. Sans lui, la victoire sera plus facile. 

Son objectif en tête, le tatloani Aztèque avance. Il décime de sa lame d'obsidienne acérée les corps qui lui barrent le chemin.

Une brûlure soudaine lui déchire l'épaule. Il lâche un hurlement rauque, portant sa main gauche sur la plaie qui saigne abondement. Il se tourne et voit l'Espagnol qui l'a atteint se ruer vers lui, son arme à feu levée pour le frapper. Cuitlahuac réussit à l'esquiver difficilement, ses muscles fatigués après des semaines de marche et de bataille. Il blesse son adversaire au bras, l'entaillant jusqu'à l'os, quand une douleur vive lui transperce le côté.

Il parvient fastidieusement à achever l'homme devant lui et s'éloigne en titubant. Sa vue se trouble, quelqu'un le percute et il tombe lourdement au sol. Du sang épais s'échappe de ses plaies. Une balle l'a atteint au ventre. Un coup dans le dos. Ce sont vraiment des couards.

Cuitlahuac serre les dents et essaie de se relever mais la souffrance est trop intense et ses membres le lâchent. Une petite mare de sang s'est formée en-dessous de lui. Affaibli, il retombe à terre et contemple la lune visible à nouveau. Il ferme un instant les yeux, priant une dernière fois les dieux avant de mourir.

Lorsqu'il les rouvre, c'est pour voir la silhouette d'Huitzilopochtli au-dessus de lui, le regard glacial et un sourire cruel aux lèvres. D'un geste de la main, son aura noire s'étend jusqu'à toucher Cuitlahuac au front. Un froid intense et mordant saisit ce dernier, consumant son corps tout entier. Son cœur s'emballe, ses yeux se révulsent et sa peau devient cireuse puis la vie le quitte d'un seul coup.L'Orateur Vénéré des Mexica n'est plus.

Dans le chaos général, le trépas de Cuitlahuac se joint aux nombreux autres. Les hommes, ennemis comme alliés, enjambent ou trébuchent sur son corps sans le moindre scrupule, tout à leur boucherie et rêve de victoire.

Il n'y a qu'Huitzilopochtli qui sait exactement ce qu'il est advenu du chef Mexica mais déjà il s'éloigne du cadavre en se léchant la lèvre inférieure, arrachant les vies des Espagnols comme des indiens de son camp, indifférent à la provenance de sa source d'énergie.

Il se repaît et avance, immuable et invincible au milieu de la bataille. Et pendant que cette entité millénaire festoie, semant la panique autour de lui, l'esprit de Yolotli, conscient mais prisonnier de son propre corps, hurle et se débat.

Le prêtre, invocateur de ce dieu qui n'en est pas un et sacrifice volontaire pour le bien de son peuple, regrette amèrement sa décision.

Dès que la présence de ce qu'il pensait être le Colibri Astral, Huitzilopochtli lui-même, a investi son être de sa noirceur, de sa cruauté, il a compris qu'il s'était fait avoir.

Cette chose est puissante et affamée, réprimée depuis un temps infini dans une prison de vide, elle ne cherche à présent qu'à se nourrir et tuer.

A cause de cette erreur, il assiste impuissant à la mort de ses camarades, de ses alliés comme s'ils ne valaient guère mieux que ces Blancs envahisseurs.

La fin sans honneur de Cuitlahuac, son vieil ami, exécuté de sang froid et avec plaisir le submerge de chagrin et d'une détermination plus solide que les pierres de fondation du Templo Mayor.

Aucun Dieu n'est jamais descendu à son appel. Ce qui est venu n'est qu'une vile créature des ténèbres, profitant de leurs invocations, de leur désespoir pour franchir la barrière qui la retenait. Ses intentions néfastes emplissent l'esprit de Yolotli, compagnes permanentes de sa psyché endormie sous le pouvoir de ce monstre.

Yolotli ferme ses yeux métaphysiques, s'adjugeant un instant de répit face à l'horreur du présent. Il se calme et se regroupe, rassemblant le peu de force que son âme possède encore et attend, placide, le moment où il pourra agir.

Car même si les Espagnols reculent et battent en retraite, le prêtre le sait, quand le sang des ennemis aura coulé jusqu'à la dernière goutte, c'est celui des siens qui viendra étancher la soif de cette créature.

Il sent un rictus de contentement sadique étirer ses lèvres, si étranger et pourtant produit de son propre corps, alors qu'un groupe de conquistadors à peine vêtus s'effondrent dans un râle collectif. Leurs veines contaminées se noircissent et leur peau se rétracte, leur corps agité de convulsions démentes.

La créature s'arrête un instant et contemple les premières lueurs rougeoyantes du soleil se refléter sur la mer agitée. Le courant sous-marin est fort ici. Une brise marine portant les parfums de pluie et d'iode ébouriffe ses cheveux sombres, faisant sécher les éclaboussures de sang sur sa peau mate. Prenant une grande inspiration, le goût du pouvoir flottant sur sa langue, la créature se retourne, dos au quai, pour faire face à