cette vie n'était pas sans danger, surtout quand on était tout seul.

C'est parce que j'étais devenu trop confiant que je me fis attraper.

Je venais rendre visite au fabricant de savon pendant que celui-ci faisait une course. Les femmes nobles qui voulaient faire les importantes raffolaient de ces cubes odorants et en avoir me garantissait toujours une bonne recette en fin de journée. Je m'étais glissé sans problème dans l'atelier, l'ayant déjà visité, et remplissait avidement mon sac. Tout à ma cupidité, je n'entendis pas la serrure de la porte s'enclencher, et je me fis surprendre. Je tentais de fuir par là où j'étais entré, prenant garde à ne pas renverser mon sac mais je n'allais pas bien loin qu'une main énorme m'attrapa par le col et me tira à l'extérieur. J'avais beau me débattre comme un diablotin, sa poigne ne lâchait pas.

La panique m'envahit. J'entendais l'artisan hurler sans discerner ses mots, mais je ne doutais pas que les vigiles ne tarderaient pas à arriver. Si ce balourd ne m'étranglait pas avant, tant le col de ma tunique me serrait la gorge. La peur du futur à venir si je me faisais prendre me donna quelques forces pour me débattre, mais j'avais la respiration coupée et commençais à fatiguer.

Non ! Je ne voulais pas me résigner. J'avais survécu jusque là malgré toutes les épreuves, je n'allais pas laisser tomber face à un savonnier ! Et alors que je puisais dans mes maigres ressources pour tenter une dernière fois de me dégager, la main qui m'enserrait lâcha prise. Des hurlements s'étaient joints aux miens et à ceux de l'artisan. Mais je ne distinguais pas grand-chose sous le stress. Je sursautais donc quand des mains m'agrippèrent pour me relever de force et me pousser dans je-ne-sais quelle direction. Je les suivais, encore choqué, cognant dans certaines personnes qui s'étaient agglutinés là pour voir le spectacle, et je ne repris clairement mes esprits qu'une fois à l'abri. Là, je pus inspecter mes sauveurs.

Trois gamins se tenaient face à moi.

Accroupi devant mon corps avachit au sol, un jeune garçon m'observait de ses grands yeux noirs. Il ne devait pas avoir plus de 8 ans, sa carrure frêle et ses cheveux d'ébène ébouriffés lui donnait un aspect juvénile. Mais son sourire en coin et la lueur moqueuse dans son regard laissait entrevoir bien trop de choses pour un enfant aussi jeune.

Juste derrière lui, j'aperçus un deuxième garçon d'environ mon âge, pas plus de 13 ans. Il avait des cheveux bruns très courts surmontant un regard vert clair des plus inhabituels. Il était plus grand que moi, les épaules carrées, il était beaucoup moins chétif que le plus jeune. Mais ce n'était rien comparé au troisième membre de cette bande. Il se tenait dans un coin de la grange où nous avions trouvé refuge, les bras croisés sur sa large poitrine. Grand, la carrure massive bien qu'il ne pouvait avoir plus de 16 ou 17 ans, il avait une lueur farouche dans les yeux et un air sévère qui me dérangea quelque peu.

J'appris alors leur nom. Bartolomé, Sanz et Guillem, dans l'ordre.

Leur allure indiquait clairement que leur situation était semblable à la mienne mais ils avaient réussi à s'organiser ensemble pour survivre. Cela me faciliterait la vie de pouvoir me joindre à eux, et mon magot n'en serait que plus important. Les possibilités qui s'ouvraient à moi. Les coups qui devenaient possibles et l'argent que je pouvais récupérer ! Il fallait que je me joigne à leur petite troupe. Et le danger serait moindre, puisqu'il y aurait toujours quelqu'un pour surveiller mes arrières. Il me fallut du temps, mais je réussis à les convaincre de me laisser une chance, de leur prouver que je pourrai leur être utile.

Guillem me donna l'occasion de leur montrer ce que je valais le lendemain. Il choisit la victime et le butin et je devais l'obtenir le plus rapidement et le plus discrètement possible. Ce fut chose faite assez facilement. En plus d'être agile j'avais, selon les dires d'une pauvre bourgeoise que j'avais détroussée peu de temps après, une « gueule d'ange ». Et si cela pouvait paraître insignifiant dans la rue, c'était pourtant un avantage certain pour cajoler et séduire bon nombre d'ignorants. Ils furent obligés de m'accepter dans leur troupe, même si Guillem semblait mécontent, certain que j'allais être une nuisance. Nous repartîmes ensemble.

Il n'était pas facile pour moi de m'habituer à la vie en groupe après tant de temps seul.

Guillem était très ambitieux. Il s'était établi comme le chef et se comportait en tant que tel. Il imposait ses choix et ses idées et n'aimait pas beaucoup qu'on les conteste. Cela m'insupportait au plus haut point mais si je