monte aux joues.

- Surtout que tu dois avoir l'habitude d'astiquer le sol sur lequel marche ces Sang-de-Bourbes que tu affectionnes tant.

En entendant ça, Neville lâche son balai et se redresse d'un bond, s'avançant furieusement vers Blaise qui jubile intérieurement. Son visage est fermé et une expression de furie habite son visage en entier.

- Qu'est-ce que tu viens de dire Zabini ?! Crache-t-il.

Décidé à voir jusqu'où peut aller son brave petit griffon, Blaise décide de jeter toute la bouteille d'huile sur le feu.

- Qu'est-ce qui te chagrine Londubat? Le mot Sang-de-Bourbe te dérange, traître que t-

Blaise n'a pas le temps de finir sa pique que Neville, dans un cri de rage, le saisit par le col et le plaque violemment contre la rangée de casiers.

Diable qu'il est sexy ce Griffondor. Ses yeux brillent de colère, et son souffle erratique soulève sa poitrine en un rythme frénétique. On en mangerait. Blaise se pourlèche les lèvres en admirant l'éphèbe devant lui avant de s'interrompre en plein mouvement.

Il glisse sa langue doucement vers la droite avant de revenir de l'autre coté. Il ne rêve pas. Les yeux de Londubat suivent, comme fascinés, le va-et-vient sur ses lèvres. Intéressant ! Leurs regards se croisent et l'atmosphère devient tendue. Ils sont si proches que leur souffle se mêle. Blaise ne sait pas qui de lui ou Neville cèdent en premier, mais la seconde qui suit ils sont enchaînés dans un baiser passionné. Leur langue s'affronte dans un échange torride alors que les mains de Neville, auparavant crispées sur le col de la chemise du Serpentard, commencent à déboutonner frénétiquement le vêtement tout en insérant sa cuisse entre celles de Blaise, lui arrachant un gémissement.

Mais c'est qu'il est doué son beau lion. Il se doutait que sous ses allures de saint Londubat cachait bien son jeu, mais il ne s'attendait pas à le découvrir si dominant et expérimenté.

Bataillant frénétiquement avec leur bouche, ils se mettent à tirer sur leurs habits respectifs, les boutons volant aux quatre coins de la pièce.

Le premier contact de leur peau nue l'une contre l'autre électrise Blaise qui ne peut s'empêcher de caresser ce torse finement musclé. Sa bouche quitte celle du griffon pour descendre dans son cou, puis sa clavicule, léchant et mordillant l'épiderme offert. Les gémissements de plaisir de Neville sonnent comme une victoire aux oreilles de Blaise qui entend bien faire perdre tous ses moyens à son fantasme vivant. Alors qu'il glisse sa main vers son bas-ventre, titillant la bosse qu'il sent pointer sous le tissu, le brun s'impatiente et décide de prendre les devants.

Avec des gestes contrôlés, il se met à genoux, dégrafe le pantalon de Blaise et le fait glisser le long de ses hanches, dévoilant sa virilité tendue encore emprisonnée. Il en saisit la base et vient embrasser le gland suintant à travers le tissu vert.

Oui, ouiouiouioui ! Chante Blaise dans sa tête. Voilà une image qui l'a poursuivie un certain temps dans ses songes. Voir le timide Neville agenouillé devant lui, sa bouche pulpeuse l'avalant tout entier. Rien que d'y penser, une vague de désir lui traverse les reins.

Avec ses dents, Neville fait descendre doucement le boxer de Blaise, dévoilant son érection dure comme de l'acier. L'observant de ses yeux à demi-fermés, Blaise le voit déglutir en observant le monstre entre ses jambes. S'apprêtant à lui faire une remarque salace, Blaise ravale ses mots en une plainte sonore quand son amant engloutit son membre au plus profond de sa gorge. Son cri de plaisir se répercute sur les murs carrelés du vestiaire sans qu'il y prête attention.

Son esprit s'est réduit à la sensation de cette bouche chaude sur son sexe, mordillant son gland gorgé de sang, lapant comme s'il s'agit de la plus délicieuse des friandises. Des frissons de bonheur remontent le long de sa colonne.

Et c'est qu'il aime ça ce coquin de Londubat à en croire les gémissements qui lui échappent et qui font des choses absolument exquises à Blaise. D'ailleurs s'il continue comme ça, il va jouir d'un instant à l'autre et s'en sera fini de cette aventure magnifique.

Attrapant une des épaules de Neville d'une main tremblotante, Blaise essaie de le relever.

- Attends ! Nev' arrête, je -

Un cri de plaisir lui échappe quand cette langue gourmande remonte la veine saillante qui court le long de son pénis.

- C'en serait trop pour le fameux Blaise Zabini ? Raille Neville.

Cette phrase aguicheuse sortant de ces lèvres brillantes de salive remue Blaise au plus profond et il l'empoigne sous les aisselles pour le ramener vers lui et l'embrasser fougueusement.

- En moi ! Je te veux en moi ! Maintenant ! Souffle-t-il.

Neville semble surpris pendant un instant de cette supplique lancée d'