ses bras sur les fenêtres. Il n'avait définitivement pas les bras assez forts et n'avait pas non plus l'équipement composé de suces assez fortes pour porter son poids. Il se contenta de soupirer de nouveau et de finalement ouvrir la porte. Zayn lui sourit d'un sourire attendrit qui surpris Niall. Liam avait une main dans le bas du dos de Zayn et lorsque ce dernier entra dans la chambre, Liam suivit en ne lâchant pas Zayn, mais en déposant une main affectueuse sur l'épaule de Niall. Niall referma alors la porte, comprenant que les deux avaient décidés de squatter sa chambre. Il se retourna et vit quelque chose qu'il ne s'attendait pas. Liam et Zayn s'embrassaient à pleine bouche, debout, là, dans le centre de la chambre de Niall. Malheureusement pour lui, l'image était encore plus magnifique que dans ses souvenirs et un bruit s'échappa de sa bouche. Entendant cela, Ziam cessèrent de s'embrasser pour regarder Niall. Liam fixait Niall des yeux, semblant surpris. Zayn quant à lui souriait pleinement, le nez dans l'épaule de Liam, les yeux sur Niall. 

“Je te l'avais dit, n'est-ce pas?” dit Zayn à Liam tout en regardant Niall qui rougissait à vu d'oeil. Liam répondit simplement par un hochement de tête, toujours abasourdit par la réaction de Niall. 

“Je te l'avais dit que Nialler avait envie de nous.” À ces mots, Niall gémit une fois de plus sans pouvoir se retenir. Avait-il vraiment envie d'eux? La question ne se posait même pas. Oui il en avait envie. Pourrait-il passer à l'acte? Si Zayn et Liam l'invitaient, il ne voyait même pas comment il pourrait dire non. Ce fût alors que Zayn releva la tête doucement et regarda Liam dans les yeux, se mordillant la lèvre inférieure. Liam le fixa un instant et Zayn fit la moue. Niall comprit qu'ils discutaient silencieusement entre eux et il se sentit un peu à part puisqu'il ne comprenait pas à propos de quoi ils débattaient. Par contre, lorsque Liam posa son regard sur Niall une fois de plus et rougit, Zayn sourit largement et regarda Niall à nouveau. Ce dernier, sous les regards insistants des deux autres, se sentit rougir de la tête aux pieds. Et puisqu'il ne portait que sa serviette autour de la taille, son rougissement était exposé au grand jour. Zayn tendit alors une main vers lui et Niall la regarda. 

“Tu viens Nialler?” dit-il simplement. Niall regarda la main de Zayn et regarda ensuite Liam qui lui fit un sourire réconfortant. Il hocha un peu la tête, comme pour l'inciter à prendre la main de Zayn et c'est ce qui fit qu'il se lança. Il ne trouvait aucune raison de ne pas se lancer tête première dans cette histoire. Enfin, non, il en trouvait plein. Plein de très très bonnes raisons de ne pas avancer et tendre la main vers Zayn. Mais à ce moment, toutes ces raisons n'étaient rien comparativement au sourire avenant de Liam et aux yeux pervers de Zayn. Niall avait confiance en ses deux amis et il savait qu'ils ne feraient rien pour lui faire du mal ou pour l'humilier. Alors s'ils étaient là tous les deux, dans sa chambre, c'est qu'ils avaient eux aussi envie de lui et ça, Niall n'aurait rien pu faire contre l'excitation qui le gagna juste à cette pensée.

Il s'avança donc d'un pas timide et tendis la main vers Zayn pour la déposer dans la sienne. Zayn tira alors légèrement pour approcher Niall un peu plus vers lui. Niall se vit contraint d'avancer encore de deux pas, jusqu'à être qu'à une demi longueur de bras de ses deux amis. À cette distance, il pouvait clairement voir la peau rougie de Liam et les yeux remplis de désirs de Zayn. Niall se mordilla la lèvre inférieure, ne sachant que faire ni que dire. Mais Zayn, lui, semblait exactement savoir quoi faire puisqu'il réagit immédiatement en apportant la main de Niall à sa bouche et pour refermer ses lèvres autour de son majeur. Immédiatement, Niall sentit la langue de Zayn s'enrouler autour de son doigt et un son guttural sortit de sa gorge. Zayn le regardait droit dans les yeux, lui promettant une luxure sans borne et les genoux de Niall lui lâchèrent presque. Voyant probablement qu'il était en position précaire, Liam glissa un bras autour de sa taille et le serra contre lui pour le retenir. Niall se retrouva donc le torse contre le flanc de Liam, le majeur toujours entre les lèvres de Zayn. Ses yeux ne pouvaient quitter ceux de son ami, se retrouvant hypnotisé par son regard. Alors que Zayn mordillait doucement la peau de son doigt, Niall sentit le souffle de Liam dans son cou et ses lèvres se déposer au même endroit. Niall gémit une fois de plus, tentant de se retenir un peu mais ne réussissant guère. 

“Il est incroyable avec sa bouche,