explosions et éclats de rire – George venait d’arriver avec un carton entier de feux d’artifice Weasley. « Tu t’attendais à quoi ? À les trouver en train de boire, casser des choses ou se lancer des sorts illégaux ?

- Non, fit Rose en rougissant et détournant les yeux. Je pensais qu’ils – oh laisse tomber. Je vais aider Maman. »

Elle disparut sans ajouter mot, laissant Ron planté là plus troublé que jamais. Il était peut-être temps d’attaquer le Whisky Pur-Feu. Il soupira et se mit en quête d’Harry et de son verre.

 

 

« Qu’est-ce que t’arrive ? Tu n’as pas l’air de beaucoup t’amuser. C’est censé être une fête, tu sais ? » Hermione passa le bras dans celui de Ron, posant une joue sur son épaule.

« Je l’ai trouvée en train de fureter à l’étage, elle le cherchait, dit Ron avec toute la misère du monde sur ses épaules. Et maintenant regarde. »

Hermione tourna la tête dans la direction qu’il observait. Rose et Scorpius étaient assis tous les deux sur un canapé, juste derrière Teddy et Victoire qui buvaient quelque chose qui n’était sûrement pas de la Bière-au-beurre. Scorpius avait un livre sur les genoux et Rose était penchée vers lui pour lui indiquer quelque chose sur une des pages. Scorpius se tenait très droit, comme s’il avait un balais dans le dos de sa chemise ; il avait l’air intéressé par le livre mais jetait aussi de temps en temps des regards autour de lui comme s’il cherchait quelqu’un.

« Il a l’air de plaire beaucoup à Rose, dit Hermione. Il est plutôt mignon. »

Ron avala de travers à l’idée que quelqu’un puisse plaire à sa seule et unique fille, un Malfoy qui plus est.

« Pardon ? Il n’est pasmignon.

- Il l’est Ron, arrête de faire l’idiot. Il est aussi très intelligent. Rose pourrait tomber sur bien pire pour un premier petit ami. »

Ron étendit un bras derrière lui, pour se raccrocher à quelque chose, et ses doigts s’agrippèrent au bord de la table. Ses jambes semblaient soudain vouloir se dérober. Peut-être qu’il couvait quelque chose ?

« Mon chéri, dit Hermione avec un sourire compréhensif, se penchant pour l’embrasser sur la joue. Elle a seize ans. Tôt ou tard, elle va se mettre à faire attention aux garçons.

- Pas celui-là, fit Ron fermement. N’importe quel garçon, mais pas lui.

- Tu dirais la même chose de n’importe quel garçon auquel elle s’intéresserait, dit Hermione en riant. Ne t’inquiète pas. Ça m’étonnerait qu’ils trouvent un moment seuls tous les deux ce soir. » Al venait de sortir de nulle part, et grimpait par dessus le dossier du canapé pour s’asseoir à côté de Scorpius, le cognant avec son genou au passage.

« Al et le tact, c’est pas franchement ça, observa Ron tandis qu’Al prenait le livre à Rose pour le regarder. Celle-ci fit une moue renfrognée puis soupira, l’observant les yeux plissés.

- Pas vraiment, non, sourit Hermione. Je pensais que tu serais content qu’il s’incruste.

- Oh, je le suis, dit Ron très sincèrement ce qui fit pouffer Hermione. J’ai juste peur que Rose perde patience et lui jette un sort. »

Hermione rit et lui serra le bras avant de rejoindre Parvati et Seamus, rayonnante. Ron laissa échapper un soupir. Il pourrait profiter de la soirée, mais il n’arrivait pas à détacher les yeux de Rose et Scorpius. Ou plutôt d’Al et Scorpius, plus Rose qui les regarde attentivement tandis qu’Al se penche de nouveau à l’oreille de Scorpius pour lui chuchoter quelque chose. Ce qu’il dit fit sourire Scorpius et celui-ci se détendit, s’enfonçant dans le canapé et se penchant légèrement vers Al.

Ron soupira. Si ça ne le réjouissait pas autant que Al n’arrête pas de se mettre entre Scorpius et Rose, il s’indignerait pour elle. Mais vu la situation, il n’arriverait pas à s’indigner. Il haussa les épaules et se retourna, acceptant un verre de la part de Neville avec un sourire ; il lui donna une claque sur l’épaule et se résolut à s’amuser avec tout le monde.

 

 

Cela dura environ une heure et dix minutes, avant que quelque chose ne vienne à nouveau distraire Ron. Harry, Seamus et lui étaient lancés dans un débat bruyant sur les chances de qualifications de l’Angleterre pour la Coupe du Monde de Quidditch, quand du coin de l’œil il aperçut une silhouette blonde s’éclipser vers la cuisine et disparaître derrière la porte.

« Mais je suis entièrement d’accord. Je reviens dans une seconde, » dit-il en fourrant son verre dans les mains d’Harry et s’