un placard.

« Je me couperai les cheveux le jour où tu arrêteras de repasser mes vêtements avec de la bière, je te l’ai déjà dit. »

L’aîné n’eut pas le temps de contre-argumenter qu’un bruissement d’ailes se fit entendre.

« Bonjour, Sam, » entama la voix grave de Castiel. « Dean. »

Son salut avait été bref et il ne mit que peu de temps à remarquer la présence inconnue dans la pièce.

« Baby, » se présenta celui-ci en s’avançant pour lui tendre la main, accompagné de son habituel sourire qui réapparut enfin.

L’ange observa un instant la poignée de main tendue sans rien y faire. Il pencha ensuite doucement la tête vers le côté pour analyser l’homme qu’il avait en face de lui.

« Tu es entouré d’un puissant charme, » affirma t-il dans son constat immédiat. « Ton vaisseau n’existait pas il y a moins de vingt-quatre heures. Tes cellules sont trop récentes pour cela. »

« C’est ma voiture, » lâcha Dean sans broncher.

« Oui, j’appartiens à Dean, » eut besoin de préciser Baby, ce qui lui valut un regard noir du concerné.

Castiel passa un instant son regard sur eux deux, droit comme un piquet, l’expression indéchiffrable.

« Quand est-ce arrivé ? » finit-il par demander, intrigué.

« Hier matin, » raconta le cadet. « On rentrait d’une chasse qui nous a pris toute la nuit, et on l’a retrouvé là où on l’avait… garé. »

« Vous l’avez testé ? »

« Rien à signaler là-dessus, » lui apprit Dean en baissant légèrement les yeux.

« C’est plutôt… Inattendu, je vous l’avoue, » conclut enfin l’ange.

« Le sentiment est partagé ici. »

« Tu me sembles avoir plutôt bien géré la situation. »

Il crut mal entendre. *Depuis quand Cas sait faire des sous-entendus !?* s’indigna le Winchester en comprenant le double-sens qu’on venait de lui exposer. Et surtout, pourquoi revenait-il sur cela ?

« Si je suis venue c’est pour vous faire un rapport sur mes récentes observations. »

Castiel s’arrêta, fixant le nouveau venu.

« Tu peux continuer, c’est pas moi qui risque de balancer des infos au premier venu sur des larbins du paradis qui se la jouent conquistadors chez nous. »

Mais Sam et Dean furent du même avis que le brun, et obligèrent Baby à quitter la pièce pour recevoir les récentes informations dont ils avaient besoin.

Après l’échange, Sam se dirigea vers la bibliothèque pour démarrer les recherches sur les évènements de la veille. Mais l’ange ne disparut pas tout de suite. A la place, il se tourna vers l’aîné avec un air critique.

« Méfie toi de lui, Dean. »

Celui-ci le regarda avec importance.

« Tu as repéré quelque chose de dangereux chez lui ? Tes spider-sens se sont activés ? »

« Mes… »

Castiel comprit au visage de Dean qu’il était question d’une référence qui lui échappait, et n’insista pas.

« Rien ne m’indique qu’il cache une menace potentielle, malgré le manque de respect qu’il a face à un ange. Mais ta présence m’a déjà acclimaté à ce genre de comportement. »

« Du manque de respect envers toi, le chérubin ? » l’interrogea t-il dans un sourire. « Je n’oserai pas. »

Son ami ne releva pas, préoccupé.

« C’est juste que tu ne sais pas qui te l’as envoyé et pourquoi. »

Castiel resta pensif un instant, puis sembla comme chasser une idée de sa tête, reprenant.

« C’est donc pour cela que tu devrais rester sur tes gardes avant de… devenir trop proche. »

« Qu… Quoi ? »

« Je ne te recommanderai pas un coït imminent avec lui, » lâcha le séraphin d’un ton neutre.

Dean s’étrangla.

« Il a jamais été question de coït ! » se défendit-il.

« Vraiment ? » l’interrogea Castiel, peu convaincu.

« A aucun moment ! » rétorqua le chasseur.

« Vous sembliez particulièrement proches hier soir pourtant »

« C’est un homme, pas une femme ! »

« Quelle est la différence ? »

« Je dois te faire un cours d’anatomie, Cas ? » soupira le Winchester.

« Je comprends la différence des deux genres, mais je ne vois pas pourquoi tu ne pourrais pas être proche d’un homme. »

« Parce que je ne suis comme ça qu’avec les femmes ! »

« Cela veut dire que tu ne nous considères pas comme proches ? » questionna t-il en plissant des yeux, la tête sur le côté, semblant analyser ses paroles.

« Non, c’est… C’est pas ce que je veux dire ! » tenta de rattraper Dean comme il pouvait, se