avant qu’elle ne l’annonce enfin aux scoobies. Se tenir calme, être rationnelle et attentive aux autres. Pendant une soirée, elle serait le portrait craché de Buffy. Elle espérait juste que la blonde n’ait pas trop pris au sérieux cette histoire de jalousie et ait déjà oublié…

La porte de l’ascenseur s’ouvrit enfin. Alex venait d’arriver en même temps par l’escalier.

« Salut Faith ! » s’exclama t-il, un peu surpris. « Je ne savais pas que tu viendrais toi aussi. »

Il la regarda d’un air curieux.

« Tu t’es mise sur ton trente et un aujourd’hui. »

« Quoi, parce que c’est interdit de ne pas porter de… enfin, je veux dire, oui. J’avais envie de changer un peu, tenta t-elle de se rattraper en gardant le mot « calme » en tête. »

« En tout cas ça change, on peut dire le dire ! »

Alex lui sourit et toqua à la porte. Willow et Kennedy en profitèrent pour arriver elles aussi.

« Salut vous autres ! » commença la rouquine de bonne humeur. « Vous savez pourquoi Buffy nous a invité ce soir ? C’est rare qu’elle le fasse en semaine sans aucune raison valable. »

Alex haussa les épaules. Faith, elle, se retint de sourire. Mais Willow ne tarda pas à murmurer quelque chose à l’oreille de Kennedy, et la Tueuse brune eut un court instant l’impression que cette dernière lui avait jeté un regard furtif. La sorcière n’était pas dupe contrairement à d’autres… pensa t-elle en voyant Alex qui cherchait encore le motif de leur venu à voix haute. Tandis qu’ils écoutaient ce dernier faire une liste de possibilités, la porte s’ouvrit enfin.

Faith se demanda un instant si elle n’était pas en train de faire un rêve plus que suggestif. Buffy, qui se tenait dans l’encadrement de la porte, portait un décolleté où Faith dû très sérieusement s’empêcher de s’y attarder plus de quelques secondes devant les autres, un maquillage largement visible et un pantalon en cuir noir qui lui sembla plus que familier.

« Eh, mais c’est mon… »

« Salut, vous entrez ? » lâcha Buffy sans prendre en considération l’intervention de Faith.

Ils entrèrent tous dans un silence gêné, sans trop savoir s’ils se devaient de lui faire une remarque ou non. Giles et Dawn étaient déjà arrivés. Tandis qu’ils allèrent les saluer, Faith en profita pour prendre la blonde légèrement à part.

« Mais qu’est-ce qui te prend ? » murmura t-elle en jetant un nouveau coup d’oeil à sa tenue.

« Ca se voit pas, F ? Je me décoince, » sourit-elle d’un air provocant tout en prenant un chewing-gum.

« Non mais j’ai jamais mâché de chewing-gum en parlant aux autres, tu dérailles là ! »

« Et encore, t’as pas tout vu, » ajouta t-elle avec un sourire en coin.

« Alors, vous venez ou quoi ? » les interrogea Alex sans se douter une seule seconde de la scène de ménage qui se déroulait sous ses yeux.

« Oui, oui, pas la peine de se presser, on arrive ! » répondit la blonde avec des gestes largement exagérés qui firent lâcher un soupir à Faith.

*La soirée va être longue…* songea t-elle.

 

 

Tout le monde mangeait son plat en silence. Faith, gardant toujours son rôle en tête, tenta de lancer la conversation.

« Alors vous avez fait quoi cette semaine ? La chasse aux démons a été bonne ? »

Dawn la regarda d’un air interrogatif, presque surprise de la voir s’intéresser à eux. Mais Willow tenta de l’aider comme elle pouvait en voyant qu’elle voulait bien faire depuis le début.

« J’ai juste passé du temps avec Kennedy. Les forces du mal ne sont pas trop présentes ces temps-ci on dirait. J’espère que ça ne présage rien de mauvais… »

« De toute façon c’est pas avec une armée de Tueuses dans le coin qu’ils vont venir nous faire chier, » affirma Buffy sans même les regarder.

Elle était occupée à tenter d’attraper une frite avec sa fourchette, en vain. Finalement, elle lâcha ses couverts et la prit avec la main. Faith, assise à côté d’elle, en profita pour lui donner un coup de pied sous la table.

« Aïe, » fit-elle sans grande conviction.

« Aïe ? » questionna Alex.

« Juste un moustique, » expliqua la blonde en se penchant, lui offrant une vue plongeante sur son décolleté.

Faith serra les poings. Buffy, qui le remarqua, la regarda d’un air provocant.

« Un problème ? »

« Non, c’est juste que… mon plat à refroidi, » mentit-elle en couvrant leur relation à sa place.

Buffy se leva en lui prenant son assiette.

« Je vais