garda ainsi Sherlock à la fin d'un de ses cours.
«-Sherlock, nous devons parler
-Quoi ? Il s'est passé quelque chose ? J'ai fait quelque chose de mal ?
-Non... je voulais juste... euh.. je vois que tu discute pas mal avec cet élève... Victor depuis quelque temps.
-Oui et...?
-Je voulais juste que tu saches que ce n'est pas franchement un élève très... recommandable.
-Professeur... J'apprécie votre inquiétude.. mais je sais ce que je fais.
-Oh tu es sûr de ça ?
-Quoi ? Vous allez m'interdire de le voir pendant que vous y êtes ? -Sherlock poussa un soupir- écoutez je sais exactement quelle est la réputation de Victor. Et si votre peur c'est que je me laisse porter par mon intérêt pour lui et … consomme des substances qui pourrait avoir des répercussions sur ma scolarité vous n'avez pas à vous en faire. Je peux vous assurer qu'elles n'ont aucunes mauvaises répercussions sur mes notes.
-Sherlock...»
John n'eut pas le temps d'en dire plus. Sherlock était parti en claquant la porte. Pourquoi diable fallait-il que son professeur fasse tout pour le tourmenter ? Plus il montrait d'intérêt envers Sherlock plus le bouclé se faisait de faux espoirs sur les sentiments que pouvait éprouver le professeur Watson à son égard. En outre l'avertissement de John eut l'effet contraire sur Sherlock. Il passa sa soirée avec Victor à fumer toutes sortes de substances. Ce soir-là Sherlock connut son premier baiser.

Suite et fin de cet OS rallongé.

John passa plus de deux semaines sans réussir à parler à Sherlock qui, visiblement, évitait son professeur comme la peste. La relation du jeune bouclé avec Victor avait vite évolué après leur premier baiser, ils passaient de plus en plus de temps ensemble, se comportant quasiment comme un couple. Et pourtant Sherlock ne pouvait pas enlever le professeur Watson de ses pensées. A chaque fois que Victor tentait d'aller plus loin avec lui, il repensait aux paroles du plus âgé et n'arrivait pas à se résoudre à se donner à Victor. Cela commençait à agacer fortement ce dernier qui se doutait qu'il y avait une raison, autre que la peur, qui l'empêchait de passer le pas. Il commença donc à devenir plus observateur et finit par remarquer que Sherlock évitait quelqu'un en particulier : le professeur de biologie. Il décida donc un soir de parler de Mr Watson au bouclé qui devint aussitôt bougon, et se referma. Cela ne plut pas à Victor qui demanda d'un ton effronté quel était le problème du jeune homme. Aurait-il un fantasme sur le prof de biologie ? Ce fut la goutte de trop pour Sherlock qui pressa Victor de partir. C'est après cette dispute que Sherlock accepta enfin de se confronter au professeur Watson qui avait hanté sa nuit.  Le lendemain de la dispute Sherlock n'avait pas cours de biologie, il attendit donc la fin de la journée pour se présenter au bureau de son professeur. 

Lorsqu'il entendit la porte s'ouvrir John releva rapidement la tête, il prit un air étonné en apercevant Sherlock, appuyé contre l'encadrement de la porte. -Mr Holmes... quelle surprise. Qu'est ce qui vous amène ? -Vous ne tutoyez plus ? Pourquoi ? Ce n'était pas assez professionnel ? -dit Sherlock qui ne put s'empêcher d'adopter un ton sarcastique. -Y a t-il une raison particulière à votre venue Mr Holmes ou vous êtes simplement venu me faire des reproches ?-Je suis venu car j'ai une question à vous poser -dit-il en fermant la porte et en faisant un pas vers le bureau de John.-Quelle est-t-elle?-Pourquoi ? Pourquoi m'avoir parlé ? Pourquoi vous êtes-vous rapproché de moi ? -Parce que je m'inquiétais pour vous...-Donc par pitié ? Vous avez appris ma tentative de suicide et vous êtes senti confier de la mission de m'avoir à l'oeil ? -Ce n'était pas par pitié Sherlock...-Oh, vous m’appelez à nouveau par mon prénom ?-Sherlock arrête...-Non. Non je ne m'arrêterais pas, pas tant que vous n'aurez pas répondu à ma question. Pourquoi vous êtes vous rapprochez de moi ? Pourquoi vous auriez pris le risque de dépasser le cadre strict d'une relation élève/professeur ? Est-ce que c'était une façon de me tourmenter ? -De te tourmen... de quoi tu parles Sherlock ?Et à cet instant Sherlock réalisa que ses mots avaient dépassé sa pensée.-Je..-dit-il sur un ton désarçonné- oubliez. Ce n'est pas grave. -Sherlock attends – John se leva et appuya ses mains sur le bureau, regardant Sherlock- je suis désolé. Si je t'ai fait ressentir un trouble en me rapprochant de toi, ce n'était pas mon but. C'est juste que... tu es mon élève le plus brillant et avant d'apprendre ta tentative je n'avais jamais su lire le mal