avec cette pose mais il lui manquait quelque chose, comme plus de vie dans ce regard ténébreux, clairs, qui semblait lire dans votre âme comme dans un livre. -Passons à quelques photos sur le canapé voulez vous.. Sherlock ?Sherlock se leva, toujours sans dire un mot et se coucha sur le canapé, tête face à l'objectif. -Il va falloir vous redresser Sherlock. -Personne ne me dit quoi faire John, je choisis les poses et vous faites les photos de manière à sublimer la pose que je fais. -Cette pose ne permet pas de faire de belles photos. Et je n'ai pas de conseils à recevoir d'un mannequin, je connais mon travail Mons... Sherlock. -Vous n'aimez pas qu'on vous donne des directives artistiques sur votre travail.-Non en effet, écoutez ce n'est pas parce que vous êtes beau, que vous pouvez vous permettre d'apprendre leur métier à des professionnels. Vous avez aimé mon travail avec monsieur Beckham pour Calvin Klein de ce que j'ai entendu ? Et bien David m'a laissé faire mon travail. Alors si vous me faites assez confiance pour que je fasse ce shoot, laissez moi travailler comme je le souhaite. Maintenant redressez vous. 

John semblait avoir réussi à clouer le bec au mannequin car il se redressa sans dire un mot de plus. Jamais personne n'avait osé lui tenir tête jusqu'à présent. Sherlock était tiraillé entre l'agacement et l'admiration face au culot de cet homme en face de lui. Le discours eut son effet car le brun laissa le photographe décidait des poses sans broncher. Cela se passait plutôt bien mais il pouvait remarquer une frustration dans le regard du blond. 

-Vous avez un problème John ? -Q.. Quoi ? -John regarda le mannequin, surpris de la question-J'écoute toutes les directives que vous me donnez, de votre sourire de satisfaction je peux voir que le rendu semble vous plaire et pourtant vous semblez frustré.. comme s'il manquait quelque chose pour que la photo soit parfaite.John fut soufflé de la précision de la déduction de Holmes : -Hm.. en effet oui. Il manque quelque chose.-Quoi donc ?-De la vie Sherlock, il manque de la vie.-C'est-à-dire ? -Vous gardez toujours la même expression, fermée, avec ce regard qui dissuaderait n'importe qui d'essayer de vous comprendre. Vous avez un regard si clair... et pourtant il manque d'étincelle. Pourquoi cette carapace Sherlock ?Le brun sembla se crisper aux paroles de John. -Vous voudriez que je me dévoile plus à l'objectif.-Exactement.-Vous m'en demandez trop John. John soupira : -N'y a t-il rien qui pourrait mettre un peu de vie dans ce regard ténébreux si terne ?-Je vous souhaite bon courage pour trouver quelque chose. -N'avez vous pas une passion ? Quelque chose que vous chérissez par dessus-tout ? Une activité artistique ? Du dessin? De la musique ? -Je joue du violon, pourquoi cette question ?

Le regard de John s'illumina. Il se tourna vers un des assistants : -Trouvez moi un violon.Sherlock sembla tétanisée. Pourquoi diable avait-il parlé ? L'assistant revint quelques minutes avec un violon. Dieu bénisse cet endroit où on pouvait vraiment trouver tout ce dont on avait besoin, pensa John. Il tendit le violon à Sherlock, qui hésita à le prendre. John sembla déceler la gène qui s'installait en lui, l'amour de Sherlock pour le violon était quelque chose de personnel, et il détestait l'idée de se révéler, de quelques manières que ce soit. John fit sortir tout le monde du studio. Les deux hommes échangèrent un regard.

-Jouez, jouez comme si vous étiez seuls dans votre appartement londonien, fermez les yeux et imaginez. Sherlock regarda le blond hésitant. Il n'avait jamais joué, pour personne. Il avait bien joué devant ses parents et son frère plus jeune, mais à cet époque il n'était pas encore l'homme réservé qu'il était devenu. Il ferma les yeux, bizarrement la présence de John ne le dérangeait pas outre mesure, il imagina le cadre du 221B Baker Street, son appartement londonien et commença à jouer. La transformation s'opéra pratiquement tout de suite après que les premières notes soient sorties du violon. Le visage de Sherlock s’adoucît, il se révélait. John prit alors une série de photo. Il avait enfin réussi. Il avait réussi à percer quelque peu la carapace en béton armé que s'était construite le mannequin. Lorsque Sherlock finit le morceau et rouvrit les yeux, la première chose qu'il vit fut John, assis sur la chaise, le fixant.

-C'était... magnifique. Je ne savais pas que vous jouiez du violon.-Personne ne le sait, à part ma famille.-J'ai donc réussi à percer un des mystères vous entourant. -Vous êtes le premier. -Vous m'en voyez honoré- répondit John avec un léger sourire. 

Le regard de Sherlock avait changé lui aussi