des petites mains potelées s'amusant à tirer ses cheveux. Il abandonna son opération d'archivage pour se redresser. John avait du partir depuis peu pour sa garde de nuit à l'hôpital et la petite jouait sur le tapis proche du canapé depuis lors, jusqu'à ce que son attention se pose sur l'homme installé dans le canapé.

-Rosie ! -dit-il sur un ton excédé- combien de fois je t'ai répété de ne pas toucher à mes cheveux ! Ce ne sont pas un jouet !
L'enfant ne semblait avoir cure des remarques de son parrain car elle tentait maintenant de monter sur lui, espérant très certainement atteindre à nouveau la touffe de cheveux bouclés. Sherlock soupira et souleva la petite du sol pour la mettre sur ses genoux. Elle observa le visage du détective avec ses grands yeux pleins de curiosité et tendit les bras en direction du haut de son crane.
-J'ai dit non Rosie- Sherlock attrapa les bras de la petite pour les baisser. -Tu veux pas plutôt que je te joue du violon ?
Le mot désignant l'instrument sembla dériver l'attention, que Sherlock définissait de malsaine, de l'enfant envers la chevelure du détective. Un léger sourire satisfait s'afficha sur les lèvres de ce dernier. Il savait que la petite adorait quand il jouait du violon, tout comme son père. Sans lâcher Rosie, Sherlock se leva donc chercher son instrument, se rassit sur le canapé, la petite sur ses genoux et commença à jouer. La petite tête blonde écouta le son mélodieux sortir de cet objet étrange avec un air émerveillé et au bout de 2 chansons elle s'endormit contre son parrain qui ne put pas résister à l'envie de se laisser attendrir devant cette scène. Il déposa un baiser sur son front  et alla la déposer dans son berceau. Il avait beau se plaindre, Sherlock ne pouvait pas nier, il était tombé sous le charme de l'enfant. 

 

Si les débuts du retour de John à Baker Street après la mort de Mary avaient été difficile, John s'était bien vite ré-acclimaté à l'appartement et Rosie n'avait pas mis longtemps à s'habituer à son nouveau foyer. La jeune Watson était devenue la coqueluche de Baker Street, tout le monde était tombé sous le charme de cette charmante tête blonde aux yeux bleus. Même Mycroft, bien qu'il le niait, avait de l'affection pour Rosie. L'aîné des frères Holmes vint d'ailleurs leur rendre visite le lendemain du bouclage de l'affaire de la tueuse en série par Sherlock. Il venait de nouveau proposer des affaires plus ou moins liées aux intérêts du gouvernement britannique à son cadet qui refusa tout en bloc. Il en avait également profiter pour ramener un nouveau jouet qu'il qualifiait «d'éducatif» à la fille de John. C'était devenu une habitude pour Mycroft de ramener un jeu qui stimulerait l'intellect de l'enfant. Il n'y avait donc aucune raison derrière ce cadeau régulier autre que d'éviter la paresse intellectuelle de Rosie. Mais en réalité le simple fait qu'il ramène un cadeau, aussi éducatif qu'il soit, démontrait son intérêt pour elle. A chaque fois qu'il venait leur rendre visite, John prétendait être excédé par cette envie de faire de sa fille un génie avant même qu'elle ne sache parler puis Mycroft tendait l'objet à l'enfant.
Cette visite de Mycroft ne dérogea donc pas à la règle. Mais cette fois ci malgré les refus de son frère de l'aider d'une quelconque manière sur une enquête, l'aîné resta un peu plus longtemps, réussissant à faire la conversation avec son frère. Il lui donna des nouvelles de leurs parents et Mycroft tenta à nouveau de persuader son frère d'aller leur rendre visite, ce à quoi le plus jeune avait répondu par un soupir excédé avant de se lever faire du thé. Pendant quelques minutes Mycroft se retrouva donc seul avec Rosie qui scrutait le jouet offert par l'homme politique sous tous les angles. Mycroft profita de l'absence de son frère pour adopter un regard plus attendri et s'agenouilla au niveau de la petite. Il commença à lui expliquer le fonctionnement du jeu qu'il avait ramené et qui consistait à mettre des objets de différentes formes dans la bonne boîte. La petite fille regardait avec attention les gestes de l'homme avant d'essayer de faire correspondre elle aussi une forme à une boîte. Mycroft la regardait faire en souriant, l'acclamant d'un petit «Bravo» quand elle réussissait et d'un léger rire quand elle prenait un air défait lorsque les formes ne correspondait pas. C'est après plusieurs minutes de tendresse infinie partagé avec Rosie que Mycroft sembla revenir à la réalité et aperçut son frère qui le regardait d'un air narquois. Le plus âgé reprit un air des plus sérieux. 

-Tu t'attendris Mycroft. Je croyais pourtant que tu refusais de te laisser aller à tout sentiment -le charria son plus jeune frère dans un grand sourire insolent.
-Je ne m'extasie pas devant elle quand elle arrive pour la première