difficile de marcher dans les mêmes vieux corridors tout en sachant que tu ne tournerais pas un coin au galop, dans un avenir proche, tout en renversant ton thé sur ma chemise. Je n'ai pas eu à aller chez le blanchisseur depuis très longtemps, mais j'ai commencé à mettre un Gallion dans un pot à chaque fois que j'ai l'impression que ta maladresse m'aurait coûté quelque chose, j'ai ramassé une petite fortune jusqu'à maintenant. J'ai été tenté d'acheter quelque chose d'affreux pour cette maison affreuse qui t'appartient et de te l'envoyer pour te surprendre à ton retour, mais cette pauvre place ne mérite pas qu'on empire son cas encore plus. Je crois que je vais plutôt donner l'argent à Ste-Mango une fois que le bocal sera plein, je me suis dit que tu aimerais ça.



J'essaie de me convaincre que tu es en sécurité. Finnigan m'a raconté plein de choses à propos d'un super-héros fictif moldu, un espion qui voyage dans le luxe à travers le monde pour le sauver des gens qui, pour une quelconque raison, espèrent le détruire. Il m'a assuré que ce héros passait un bon moment et qu'il revenait toujours intact. Même si c'est frivole, ça m'a donné un peu de réconfort les nuits où ce fut difficile de dormir.



J'aimerais que tu puisses m'écrire un mot, juste un, pour pouvoir mettre mon esprit un peu au repos. En attendant, j'ai trouvé un certain confort dans mon nouveau travail, j'ai une bonne équipe qui aime me garder occupé. Ils aiment parler de toi. Je suis sûr que c'est seulement pour me faire plaisir, mais c'est agréable de raconter de vieilles histoires à de nouvelles oreilles. Ça me donne l'impression que tu n'es pas si loin après tout.



Sois prudent,



Bien à toi, Drago. »


Après ça, Harry fit à peine une pause entre les lettres, une fois qu'il avait bien assimilé le contenu d'une, il la reposait avec soin avant de se jeter avec hâte sur la suivante.


« Cher Harry,



J'ai ce truc maintenant où je fais deux tasses de thé – une seconde à chaque fois que j'en fais une pour moi, avec deux sucres. Je ne sais honnêtement pas quand cela a commencé, mais maintenant j'ai remarqué que je ne semble plus être capable d'arrêter et je finis toujours par avoir une tasse froide de thé trop sucré qui traîne quelque part dans mon appartement et que je ne me rappelle pas avoir faite.



Je me suis promis que je garderais ces lettres positives, mais je n'en suis pas capable aujourd'hui. S'il te plaît, reviens à la maison et bois ton satané thé. Je ne peux plus le supporter.



Bien à toi, Drago. »


C'est celle-ci qui le fit pleurer. C'était comme si ses barrières avaient finalement perdu leur combat et lorsqu'elles s'abattirent, Harry fut enfin capable de comprendre qu'un peu de cet engourdissent de son âme, lors des deux dernières années, n'avait pas été seulement dû à un vide. Une partie était une douleur si horrible qu'elle menaçait de déchirer sa poitrine en morceaux.


« Cher Harry,



Joyeux anniversaire. Je t'ai allumé une bougie et je n'ai pas honte de dire que j'ai fait un souhait en ton nom. Un peu présomptueux, je sais, mais je crois que tu peux deviner ce que c'était. Mes collègues de travail m'ont amené au restaurant et on a tous levé nos verres en ton honneur. J'aime penser que tu les aimerais, ils essaient de me faire rire autant que tu le faisais et, parfois, ils y arrivent.



Torquay est magnifique. Le centre est proche de la côte et, des fois, je marche le long de la plage sur ma pause du midi avec un plat de Fish & Chips. N'es-tu pas fier de moi, étendre mes connaissances à la nourriture moldue ? Si tu m'avais dit combien c'était bon la première fois, j'aurais sûrement essayé il y a longtemps, abruti !



Harry, je suis sûr que tu le sais, mais ça fait maintenant plus d'un an. Ça veut dire que j'ai maintenant deux cadeaux qui t'attendent, plus celui de Noël. Je te connais, tu as probablement acheté des cadeaux ici et là, te sentant coupable de tout ce que tu manques, mais... au cas où tu vois cette lettre bientôt, sache ceci : je ne veux rien. Rien du tout.



Je veux seulement que tu reviennes à la maison.



Je suis inquiet que tu m'aies brisé d'une manière que toi seul peux réparer. Et ce qui est triste, c'est que je n'en avais aucune idée avant que tu ne partes. Alors, s'il te plaît. Reviens sain, reviens sauf, et... reviens