jeta un regard vers Pansy qui se radoucit et rangea son téléphone. Ça ne la dérangeait pas de lui donner un dur moment à n'importe quelle heure de n'importe quel jour de la semaine, mais elle ne lui refuserait jamais quelques moments supplémentaires quand son fils était concerné.

« Je crois, » débuta prudemment Harry, « que, Scorpius et moi, nous nous inquiétions que vous puissiez avoir beaucoup de plaisir sans nous. »

Drago lui jeta un coup d'oeil avant de saisir les épaules de l'enfant afin de le repousser pour capter son regard, mais ce dernier ne voulait rien savoir. « Oh, » lança le blond d'un ton un peu plus élevé que la normale. « Harry n'a pas dit à Scorpius combien les gens à qui je dois parler sont tous ennuyants là-bas. Savais-tu qu'aucun d'eux ne croit aux dragons ? »

Le bambin sembla se revigorer un peu, lâchant un peu la prise qu'il avait sur le cou de son père.

Harry hocha la tête dramatiquement. « Oui je l'ai fait, Papa. Je lui ai aussi dit qu'ils n'ont même pas de bonne nourriture, seulement des trucs visqueux comme des olives et des bâtonnets de crabe. Pas de bons craquelins avec du fromage comme on va manger ici. »

« Oh ouais, » ajouta Pansy, roulant ses yeux au ciel et reniflant. « Et la musique est tout simplement terrible. Tu sais, l'année dernière je leur ai demandé de jouer Uptown Funk et ils m'ont dit qu'ils n'en avaient jamais entendu parler ! »

Scorpius se détacha de son étreinte de la mort avec une exclamation, les yeux écarquillés en regardant Tatie Pansy. Le pauvre Harry avait été forcé de faire jouer Uptown Funk en boucle pendant des semaines. Scorp hurlant à plein poumons les paroles de haut en bas de la maison, essayant de copier les mouvements de danses, lunettes de soleil sur le nez, même à l'intérieur, malgré que c'était à peine le printemps. Harry avait aussi dévoué beaucoup de son temps à faire en sorte que Scorpius prononce bien le 'n' de 'funk' au grand amusement de Drago, pour qu'il n'y ait pas de malentendu non désiré.

L'enfant ne dit toujours rien, mais, au moins, il regardait maintenant son père. « Je vais être de retour avant de la petite aiguille se trouve sur le onze, » promit-il, « et la grosse aiguille sur douze. » Il le prit dans ses bras et marcha vers l'horloge accrochée au mur. « Tu sais ce que ça veux dire, oui ? » Scorpius pointa un petit doigt vers les deux nombres situé dans la partie supérieur de l'objet, Drago rayonnant en le regardant. « Ouep, c'est bien ça. C'est seulement dans quelques heures. Alors que dirais-tu d'être un bon garçon, de te mettre en pyjama et ensuite, toi et Harry pourriez manger une collation et regarder Détestable Moi 2 ? »

Harry regarda Drago comme s'il pensait sérieusement à le tuer, mais cela marcha parfaitement. Scorpius lui fit un grand sourire et hocha la tête vigoureusement. Le blond se pencha par-dessus la tête de son fils et articula un « Désolé ! » silencieux à Harry qui aurait à supporter le film pour, sûrement, la sept-cent-quarante-neuvième fois. Harry fondit aussitôt dans un sourire chaleureux, ébouriffant les cheveux de Scorpius avec affection.

« Ça semble être un plan parfait ! » répondit-il à Drago. Sorti de nulle part, quelque chose fit frissonner Drago jusqu'à sa colonne vertébrale, faisant apparaître de la chair de poule sur sa peau. Ce fut à ce moment qu'il se rappela que sa chemise était toujours ouverte.

Il se racla la gorge et déposa son fils sur le sol. « Et, » ajouta-il, comme s'il partageait un grand secret. « Voyant que tu es un bon garçon, je crois que vous deux pourriez regarder le film dans le lit de papa, comme ça tu pourras être endormi là quand je reviendrai à la maison ? »

Scorpius n'était autorisé dans le lit de Drago que dans des circonstances extrêmes ; tous les livres sur le comportement parental conseillaient de me pas laisser l'enfant dormir avec lui tout le temps, au cas où il en deviendrait dépendant. Donc, à la perspective de cette rare permission, l'excitation de Scorpius le fit monter sur la pointe de ses pieds, avant de sortir de la pièce à toute vitesse, sûrement pour mettre son pyjama et chercher le DVD.

Harry soupira profondément et retira ses lunettes pour mieux masser l'arrête de son nez. « Merci, » commença-t-il sincèrement, remettant ses lunettes. « Cette idée est apparue dans sa tête et je... enfin, merci pour votre aide. » Il hausse un sourcil pendant que Drago boutonnait à la hâte sa chemise. « Même si je dois endurer ce foutu film à nouveau. »

Drago eut un sourire en coin, poussant ses pieds dans ses chaussures,