'adolescent de vue.

Bien assez tôt, une rue latérale apparut et, si ses prédictions étaient justes, c'était là où le gosse se précipiterait. Harry était déjà en train d'analyser les voitures à son côté et réussit à dévier son vélo entre elles et la camionnette arrêtée devant la pâtisserie, sur le coin de la rue.

Cette rue était beaucoup plus tranquille. Harry se pencha contre son guidon, sentant son sang brûler à travers ses cuisses alors qu'il réduisait l'espace entre eux... plus proche... jusqu'à ce que...

Il arriva aux côtés du voleur et fit la seule chose à laquelle il pouvait penser : donner un coup de roue et lui foncer directement dedans, l'affalant sur le béton alors que sa main lâchait la mallette qui vola loin d'eux. Malheureusement, Harry plongea lui aussi, s'écrasant contre le sol dur, le choc blessant son épaule et égratignant sa peau, ses jambes enchevêtrées douloureusement dans le cadre de son propre vélo.

Le garçon se remit rapidement sur ses pieds, haletant et regardant Harry hargneusement. Il ne perdit pas de temps et s'éloigna étonnamment rapidement pour quelqu'un qui boitait. Harry ne s'en soucia pas, gémissant alors qu'il s'asseyait plus confortablement sur son cul, poussant son vélo loin de lui et frottant son coude qui saignait. L'attaché-case était juste quelques mètres plus loin, à moitié en dessous d'une Hatchback rouge stationnée, toujours fermé et à peine égratigné de sa chute.

L'exploit d'Harry avait attiré une petite foule et quelques personnes se rapprochaient, lui demandant s'il allait bien. Mais à travers eux, une silhouette dans tous ses états se frayait un chemin, ses cheveux blonds visibles avant toute chose. Il aperçut rapidement Harry assis sur le sol, son bien volé reposant à quelques mètres de lui qu'il se pressa de ramasser.

« Oh putain, merci ! » s'exclama-t-il, s'affaissant devant Harry et agrippant ses épaules. « Oh nom de Dieu, oh merci, merci, merci ! » Il se laissa tomber à côté d'Harry, une main couvrant son visage, l'autre reposant contre le cuir de la mallette. « Vous êtes mon héros. »

Harry fit un léger sourire incertain alors que quelques personnes inspectaient ses blessures et lui demandait s'il voulait qu'ils appellent une ambulance. « Non, non, » répondit-il, un sourire reconnaissant aux lèvres, leur faisant signe de la main qu'ils pouvaient repartir. « Je vais bien, c'est moins pire que ça en a l'air. » Après une vie entière à se blesser constamment, il savait que, même si ses blessures chauffaient, il n'aurait qu'à les rincer et elles seraient guéries d'ici plus ou moins une semaine.

Le blond prenait de lentes et profondes inspirations et semblait retrouver son calme. « Merci, » dit-il de nouveau, baissant sa main et regardant Harry sincèrement. Il avait de magnifiques yeux argentés et Harry dut prendre une seconde pour s'en remettre.

« Oh, hé, pas de problème, » répondit-il, commençant à se remettre sur ses pieds. Le type se releva rapidement, offrant sa main pour aider Harry qui la prit, même s'il n'en avait pas vraiment besoin. « Vous sembliez sérieusement vouloir ravoir votre mallette. »

La petite foule commença à se disperser avec des sourires et des hochements de tête auxquels Harry répondait, pour les rassurer qu'il allait vraiment bien et les remercier de leur préoccupation.

L'inconnu secoua sa tête tristement, ramassa son attaché-case et le serra contre sa poitrine. Sa veste s'était détachée, révélant une plus grande partie de sa chemise blanche, sans un pli malgré sa course, et une cravate turquoise foncé qui mettait joliment en valeur ses yeux et ses cheveux. « Je suis tellement stupide, » dit-il alors qu'Harry remettait son vélo debout et donnait un coup dans la béquille de stationnement. Il ne semblait pas avoir de dommages et Harry était vraiment reconnaissant de cela parce qu'il n'avait pas les moyens de payer des réparations en ce moment.

« Vous n'êtes pas stupide, » le contredit Harry, attrapant sa bouteille d'eau dans son sac et prenant une gorgée. « Ce n'est pas vraiment fréquent les agressions dans cette région. »

« Ce n'est pas ce que je voulais dire, » continua l'étranger, prenant la bouteille que lui offrait Harry et buvant une bonne rasade. Il tapota sa mallette. « Les plans qu'il y a là-dedans sont les originaux, il n'y a aucune copie de sauvegarde. J'étais trop en retard et je me suis dit qu'il n'y aurait pas de problème. Normalement, j'ai trois copies de secours, même parfois quatre. » Il secoua de nouveau la tête et haussa ses sourcils en regardant Harry. « J'aurais été extrêmement dans la merde si vous n'aviez pas poursuivi et attrapé ce type. »

Harry