quelqu'un d'autre dans un enchevêtrement de robes. Regardant le blond étendu sur le sol devant lui, Harry soupira. Quand on parle du loup...

« Merlin, Potter. Tu as des yeux pour une raison. Peu importe combien ta vision est mauvaise, tu pourrais au moins essayer quand tu marches en public, » l'accusa hargneusement Malefoy du sol.

« Peut-être que tu ne devrais pas tourner les coins aussi abruptement, » marmonna Harry en lui tendant la main sans vraiment y réfléchir. Malefoy lui lança un regard noir, mais accepta sa main.

« Alors, Potter. Tu étais concentré sur quoi comme ça pour que ça t'empêche de regarder où tu vas ? » Demanda le blond en époussetant ses robes. Un sourire en coin se plaça sur ses lèvres, ses yeux argentés brillant alors qu'il continuait, « Quelqu'un occupe tes pensées ? »

Harry fronça les sourcils. Et si c'était le cas ? Ça ne voulait rien dire. Ce n'était pas de sa faute si le foutu serpentard était partout.

« J'étais en route pour la volière, en fait, » répondit-il, essayant de garder le ton défensif hors de sa voix. Pas qu'il en avait besoin de toute façon. « Pourquoi tu courrais dans les couloirs ? » demanda-t-il, irrité par le sourire complice sur les lèvres de Malefoy.

« Ça s'appelle marcher, Potter. Si tu n'avais pas été si occupé à fantasmer, tu aurais remarqué, » répliqua-t-il en secouant ses cheveux hors de ses yeux.

Les sourcils d'Harry se froncèrent encore plus et il fit le tour de Malefoy, continuant de marcher (sans trop piétiner) le long du corridor. C'était digne du fichu serpentard, toujours à vouloir garder la conversation sur lui-même. Ah, mais comment aurait-il pu savoir ce à quoi tu pensais ? Lui indiqua une voix qui lui rappelait plutôt celle d'Hermione. Harry ne pouvait même plus nier qu'il piétinait le sol en ce moment, essayant d'ignorer la petite voix dans sa tête et la sensation d'excitation qu'il avait ressentie quand Malefoy avait pris sa main.

 

OoO

 

« Tu voudrais peut-être t'éloigner de cette fenêtre, Harry. Il y a habituellement un essaim de joncheruine là-bas. » Harry sortit brusquement de ses pensées, ses doigts cessant de cogner sur la couverture de son livre à moitié fermé. Luna se tenait à côté de lui, ses grands yeux dérivant de point en point dans l'air autour de lui.

« Euh, oui. Merci Luna. »

La sorcière, perchée sur l'accoudoir d'une autre chaise, le regardait curieusement.

« Est-ce que ça va Harry ? Tu sembles plutôt malheureux. »

Harry haussa les épaules.

« Perdu dans mes pensées. Je vais bien. »

« Tu es sûr ? Je trouve que c'est préférable de parler à quelqu'un quand je me sens comme ça, » confia Luna. « Je parle souvent avec Ginny quand j'ai des problèmes. »

« Ah, ce n'est pas grave. J'ai juste... beaucoup à penser. » Ce n'était pas vraiment un mensonge.

« Est-ce que c'est un garçon ? »

« Qu- quoi ? » demanda Harry, complètement pris au dépourvu.

« Eh bien, tu as dit que tu as beaucoup de choses à penser. Et tu ressembles beaucoup à Ginny quand elle me parle de toi. Mais tu n'as jamais vraiment semblé intéressé par les filles, du moins, de mon point de vue. Je l'ai mentionné à Ginny, mais elle ne semblait pas vraiment me croire. »

« Je- eh bien- » Je suis sorti avec Cho l'année dernière, protesta une partie de lui. Et regarde comment ça s'est terminé, lui dit sa voix intérieure d'Hermione. Il supposait que ce n'était pas vraiment un problème après tout, dans l'ensemble, ce n'était pas la partie problématique. C'était le fait qu'il pensait à Drago Malefoy de cette manière.

Luna le regarda distraitement pour un moment, mais elle reprit finalement la parole. « Je devrais vraiment y aller; je dois nourrir les sombrals à cette heure-ci et ils vont se demander où je suis partie. » Elle se leva, lui adressant un de ses sourires rêveurs. « Si jamais tu veux me parler de lui, n'hésite pas à me trouver. Ça ne me dérange pas. » Elle s'éloigna sur ces dernières paroles, fredonnant joyeusement, laissant Harry tout seul dans son coin de bibliothèque, menant une guerre mentale avec lui-même.

Ceci est une traduction de la fanfiction du même nom de l'auteur CaelistisRydraline.Merci à ma beta pour ce projet, Snapy49, pour la correction!La traduction du gallois se trouve à la fin du chapitre.Bonne Lecture!


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

 


Y Pumed. Le Cinquième.



 


 

Harry était assis sur le bord de la