probablement manqué.

Mais ce n’était pas le cas.

Il l’avait vu clair comme le jour, juste devant lui. Harry s’était penché et avait embrassé Malefoy sur les lèvres.

Ron poussa un cri silencieux.

Harry fit un pas en arrière et s’éloigna. Les yeux grands ouverts de Ron le suivirent sans cligner des paupières jusqu’à…

« Ron ? Allez, on va être en retard. »

Ron cligna des yeux et le suivit, hébété, pas complètement sûr de ce qui venait de se passer.

Alors qu’il tirait la porte derrière lui, il aperçut Malefoy. Malefoy qui se tenait là, debout, les yeux grands ouverts, complètement immobile, sa main planant devant ses lèvres.

Apparemment, Ron n’était pas le seul à ne pas l’avoir vu venir.

Sans un mot, il ferma la porte et se retourna pour suivre Harry jusqu’au point d’apparition.

Ils se trouvaient à mi-chemin dans les escaliers quand Harry s’immobilisa.

Ron s’arrêta à côté de lui. Et voilà, pensa-t-il.

Harry se retourna très, très lentement. Quand il leva le regard vers Ron, ses yeux étaient grands ouverts d’horreur.

« Est-ce… Est-ce que je viens tout juste d’embrasser mon coloc pour lui dire au revoir ? » lâcha-t-il.

« Euh… »

« Oh Godric ! » La main d’Harry agrippa ses cheveux.  « Pourquoi est-ce que j’ai fait ça ? »

 

 

Sans surprise, ils ne se rendirent pas au Département de la justice magique ce jour-là.

Ron soupira et acheta une autre pinte de whisky Pur Feu qui connut le même sort que la dernière : bue cul sec par Harry. Il soupira de nouveau. À ce rythme, le Chaudron Baveur leur devrait un gros rabais pour avoir acheté en gros.

« Ce n’est pas si grave, » tenta-t-il prudemment.

Harry se tourna vers lui, semblant complètement traumatisé.

« Je l’ai embrassé, » siffla-t-il. « J’ai embrassé Drago sur les lèvres. »

Ron cacha sa grimace en prenant une gorgée. « Ouais, j’allais justement te demander… C’était quoi tout ça ? »

« Je ne sais pas, » gémit Harry, enfouissant son visage dans ses mains à nouveau.  « C’est seulement… arrivé. Oh Merlin, que doit-il penser ? »

« Laisse-moi voir si je comprends bien, » songea Ron. « Tu es inquiet de ce que Malefoy en pense ? Pas à propos du fait que tu lui as roulé une pelle ? » Il cacha son rire derrière un reniflement et prit une gorgée de whisky. « Peut-être que c’est la chaleur qui t’a atteint. »

« Mais… »

« Harry, je sais que tu ne veux pas l’entendre – et Merlin m’aide, je ne veux pas non plus le dire – mais je crois que tu as peut-être des sentiments pour Malefoy. »

« Quoi ? » s’écria Harry. Il se leva précipitamment de son siège. « Non ! Non, bien sûr que non ! On est seulement amis. »

« Ouais, des amis qui s’embrassent accidentellement sans le vouloir. »

« Ça… ça ne veut pas dire… »

« On est amis, toi et moi, » souligna Ron. « Est-ce que je devrais rafraîchir mon gloss ? »

Harry frémit à cette simple pensée – ce qui était parfaitement acceptable en ce qui concerne Ron. Au moins, il avait mis les points sur les i.

« Donc, à moins que nous mettions ça sur le dos d’un coup de chaleur, je crois que toi et Malefoy avez une longue discussion à venir. »

« Mais je… et il… » Harry s’arrêta et s’affaissa dans son siège. « Même si c’est ce que je ressens, ça ne veut pas dire que c’est la même chose pour Malefoy . »

Les pensées de Ron retournèrent à plus tôt ce matin et ce qu’il avait vu – Malefoy se dirigeant directement vers Harry alors qu’il avait chaud et se sentait misérable, les contacts décontractés et les petits sourires, la façon dont le visage pointu de Malefoy s’illuminait quand Harry lui souriait…

Il envisagea de lui en parler, mais se ravisa. Rien de bon n’était jamais arrivé quand on se mettait entre Harry et Malefoy.

« Parle-lui, » lui conseilla-t-il à la place. « Et pour l’amour de Merlin, paie-moi un autre verre. J’ai eu une longue et étrange journée. »

 

 

Quand Harry retourna finalement chez lui – après avoir été poussé dans la cheminée par Ron – il remarqua que les sorts de rafraîchissement fonctionnaient à nouveau.

Il soupira de soulagement alors qu’une brise flottait autour de lui.

Bien sûr, la chaleur était le dernier de ses soucis pour le moment.

Le brun déglutit bruyamment et fit un pas en avant, se demandant s’il