se tenant toujours la joue.

– C'est pas une façon de demander les choses, abruti ! Et pourquoi tu veux de la glace au juste ? »

Zoro se contenta de pousser un grognement digne d'un ours mal léché et se laissa tomber avec lourdeur sur une chaise sans plus décrocher un mot.

A cet instant, Sanji remarqua la marque rouge sur sa pommette. Les rouages parfaitement huilés de son cerveau se mirent en route. Seule une femme pouvait gifler un homme aussi parfaitement. Il n'y avait que deux femmes à bord et sa belle Robin d'amour préférait traumatiser ses proies plutôt que les violenter physiquement, par conséquence …

Un large sourire ravi et moqueur étira les lèvres du blond. Le remarquant, Zoro comprit que cet enfoiré avait repéré la trace de la gifle – en même temps, difficile de la louper – et comprit qui lui avait ça. L'épéiste gronda de nouveau, se renfrognant. Si sa joue ne le brûlait pas tant, il se serait bien passé des commentaires moqueurs et de l'expression jouissive de ce cuisinier à la manque !

« Alors. Qu'est-ce que t'as encore dis à Nami-san pour qu'elle réagisse ainsi ? Le titilla ce dernier.

– Tch ! Cette fichue sorcière s'énerve pour un rien … Garce.

– N'insultes pas Nami-san, rustre sans cœur ! S'emporta aussitôt Sanji, avant de reprendre, plus doucement : Et tu sais très bien que c'est faux. Elle ne se met vraiment en colère que pour une raison valable. »

Zoro préféra ne pas répondre, détestant avoir ce genre de conversation avec lui, surtout quand il avait raison. Il reconnaissait être peut-être aller un peu loin, dépassant légèrement la limite imaginaire qu'il avait fixé entre Nami et lui. Mais merde à la fin, ce n'était pourtant pas la première fois qu'ils se prenaient le bec !

Tiens d'ailleurs, ça avait démarré comment ce coup-ci ? Il ne s'en souvenait même plus. Faut dire, quand ils se balançaient des gentillesses à tour de bras, le monde pouvait bien s'arrêter de tourner qu'ils ne s'en rendraient même pas compte. Elle lui prenait trop la tête pour qu'il fasse attention au reste, cette maudite diablesse.

Sans un remerciement, l'épéiste prit la poche de glace que lui tendit le cuisinier, lequel l'observa poser la glace sur sa joue malmenée en grimaçant, jubilant sans retenue. Lorsqu'ils se battaient entre eux, ils n'arrivaient jamais à se toucher et ne se faisaient par conséquence jamais mal. La seule qui arrivait à traverser les barrières de Roronoa pour frapper juste, c'était Nami. Au sens propre comme au sens figuré.

Sanji sortit son paquet de cigarettes et s'en alluma une, coinçant le bâtonnet de nicotine entre ses lèvres, songeur.

Bien qu'il n'était pas du niveau de Robin, le blond pouvait se vanter d'être un assez fin observateur, et surtout un grand connaisseur des mœurs féminines. Il n'était pas dupe. Et bien que ça le mettait en rage, il devait bien reconnaître – difficilement et bien à contrecœur – qu'il se passait quelque chose entre marimo et sa Nami adorée.

Après tout, il avait suffisamment expérimenté les femmes en général pour savoir repérer une demoiselle amoureuse. Et même la belle Nami ne pouvait le tromper … bien qu'il désespérait qu'elle ait pût porter son dévolu sur un type aussi détestable et incapable de se comporter en petit-ami décent. Décidément, le cœur des femmes gardait à jamais un côté mystérieux et incompréhensible.

Sanji se tourna vers l'épéiste. Ce dernier l'ignorait, semblant complètement absorbé par ses pensées – il savait réfléchir, première nouvelle ! Tête un peu basse, sourcils froncés et épaules tombantes, il avait l'attitude parfaite du type qui s'en veut pour quelque chose mais qui est totalement incapable de reconnaître ses torts.

Le cuisinier soupira intérieurement. Pourquoi, grands dieux, fallait-il que cela tombe sur lui ? Il se gifla intérieurement, se surprenant lui-même pour ce qu'il allait faire, et prit une grande inspiration pour se donner du courage.

« Zoro – un grognement animal lui répondit et il faillit laisser tomber face à ce challenge semblait bien trop ardu à relever. Qu'est-ce que tu penses de Nami-san ? »

Bien évidemment, l'autre mordit aussitôt à l'hameçon. On est con ou on ne l'est pas.

« Cette sale sorcière des mers ?! Mais qu'est-ce que j'en ai à battre de cette harpie ! Pourquoi tout le monde me fais chier avec cette peste de gonzesse ?! Elle est chiante, violente égoïste, obsédée par l'argent et elle a cette putain de manie de me mettre hors de moi, je peux pas la supporter cette espèce d'hystérique machiavélique, toujours à donner des ordres, je suis …

— Amoureux d'elle, le coupa Sanji en soufflant nonchalamment un rond de fumée.

— Parfaitement ! »

Il y eut une seconde de flottement alors que