Sans doutes par ce qu'il l'était, faux. Sans n'était pas un sujet. Pas une expérience. Sans était un camarade, un ami, un soutient, une raison de vivre. Sans était l'Espoir. Son Espoir. Encore plus que son frère, il rayonnait de la certitude que chacun pouvait être meilleur, et que leur condition s'améliorerait.

Et plus que ça, il était prêt à tout pour faire avancer les choses.

À tout... Y compris ça.

La machine drainait lentement l'espoir qui l'habitait, remplaçant ses rêves par la puissance. Il sera là, quand tout sera perdu.

Et elle se brisait en maintenant cette machine allumée. Elle se brisait en détruisant celui qu'elle aimait. Elle se brisait en créant Sans. Et pourtant elle continua, jusqu'à la toute limite, jusqu'au dernier brin d'espoir qui maintiendrait Sans en vie. Et pourtant elle continua, se brisant en un million d'éclat qui résonna contre le sol de son esprit quand elle vit le regard vide se poser sur elle pour la première fois.

J'ai enfin trouvé plus de quinze minute pour écrire! J'espère que c'est potable...

Ses pas résonnaient contre la pierre qui l'entourait, allant se percuter aux étoiles accrochées à la voûte rocheuse. Iel marchait ainsi depuis longtemps, sans vraiment s'en rendre compte. Qu'est ce qu'une heure quand on a l'éternité ? Une seconde vaut-elle vraiment la peine d'être comptée ? Iel esquivait sans y penser les obstacles familiers, trop connus, et continuait de tourner en rond. Allait iel jamais s'arrêter ? Pourquoi faire...

Iel ne savait pas vraiment ce qu'iel attendait. Pourtant, il y avait quelque chose. Il devait y avoir quelque chose. Puis iel dut faire pour la première fois un certain nombre de tours. Et iel s'écroula au sol, tombant violemment sur le dos, le souffle coupé. En temps normal, iel serait déjà debout à nouveau, mais cette fois-ci... Son regard se perdit vers ce qui était ici la voûte céleste, ses poumons s'emplirent de l'odeur de l'humus qui l'entourait, et peu à peu ses sensations disparurent, laissant place à une forme de semi absence qui laissait son esprit broder autour de sa réalité.

Bientôt, l'air froid fut remplacé par une douce chaleur, le vide fut emplie d'une présence affectueuse, l'éclat du ciel se mêlant à celui de son regard et l'odeur environnante à celle de sa personne. Le songe se tissait autour d'iel, effaçant doucement l'absence qu'iel ne pouvait plus supporter. L'absence qu'iel craignait trop de souffrir. Le rêve dura longtemps, s'en vraiment qu'iel s'en rende compte. Qu'est ce qu'une heure de répit, quand l'éternité de l'enfer nous attend ? Un instant de paix vaut il vraiment la peine d'être compté ? Iel survivait sans y penser à ce monde familier, trop connu, et continuait de parcourir cette boucle infernale. Et pourtant, sans lui, sans Asriel, iel ne rêvait que de s'arrêter. Mais comment faire...

Ha, me demandez pas pourquoi, mais j'arrivais pas à écrire en français. Du coup j'ai fait ça en anglais, et c'est surement bourré de fautes. Si vous voulez une traduction, ça me gêne pas.

(btw je sais, j'ai pas fait les deux pairings précédents, ils me disaient vraiment rien)

"what do you think about our life ? about all these people around us ? are ya happy when ya see they play und laugh ? are ya happy when they smile ? when they live ?

well, i'm not.

maybe 'cause i'm already dead, who know ? i'm not happy when i see them like that. is that normal ? uh, have i at least have to be normal? i know wath's going to happen. they... the monsters... you, gryllbz. you will die. and i will stay here, alone. without you. again, and again, and again. it hurts, ya know ? it hurts to live without you. it hurts to live when i know you gonna die, and come back, and die and come back. it hurts to live."

.

.

.

On me l'a demandé (et j'avais commencé à bosser dessus donc bon) voici la version française (mais franchement, ça vaux encore moins en français qu'en anglais, je trouve).

"qu'est ce que tu penses de notre vie? de tous ces gens autour de nous? es tu heureux quand tu les vois jouer et rire? es tu heureux quand tu les vois sourire? quand tu les vois vivre?

je ne le suis pas.

peut être par ce que je suis déjà mort, qui sait? quand je vois chacun déborder de vie et d'espoir, je ne peux pas être heureux. est ce normale?