vrai que c'est mieux de garder cela pour soi, néanmoins, étant donné que Malia connaissait le secret de Liam, elle trouvait cela plutôt gonflé de devoir cacher qui elle était.

– Plus sérieusement, on est dans la confidence avec Mason, continua le jeune homme avec aplomb.

Liam allait continuer sur sa lancée lorsque Lydia entra dans la pièce accompagnée de Derek, Danny et Parrish puis cria :

– Et voilà, nous sommes au complet, que la fête commence !!!!

Les trois jeunes gens se dirigèrent pour prendre un verre et commencèrent à discuter. Parrish, pour une fois, ne portait pas l'uniforme mais un simple jean et T-shirt gris sans logo, Derek ne s'était pas non plus compliqué la tâche puisque le seul changement était le T-shirt blanc presque transparent qui laisse révéler de sacrés atours, quand à Danny, si il y avait eu un concours du meilleur costume, il en aurait remporté le prix car son costard gris accompagné d'une cravate rose pâle le rendait très chic et élégant.





L'hôtesse alla enclencher la playlist qui se trouvait sur on ordinateur puis se mit à danser sur une musique pop. Stiles suivi le mouvement en faisant des danses ridicules, tels que la vague ou encore la danse des Egyptiens.

– Et après il veut me faire croire qu'il n'a pas de sentiments pour elle ?! C'est ridicule... se dit Malia en voyant son petit ami faire le pingouin. C'était décidé, ce soir elle allait rompre avec lui et retrouver sa liberté si cela continuait comme ça.

En se faisant cette réflexion, elle repris une bonne bouchée de chips nature qui trônaient sur la table.

Scott vint se joindre au duo de danseurs en faisant des signes de la main du côté de Kira, qui ne broncha pas de sa place.

– Hey Kira, y'a Scott qui semble avoir envie de danser avec toi. – Mouai, la danse n'est pas vraiment mon truc, répliqua-t-elle. Et toi tu ne vas pas rejoindre Stiles ?

– Non.

Au ton brusque de son amie, Kira n'insista pas. Du coin de l'oeil elle vit aussi Mason faire un petit clin d'oeil à Liam.

De l'autre côté de la pièce, Derek, Danny et Parrish étaient en pleine conversation, le flic lançait néanmoins quelques coup d'oeil en direction de Lydia et semblait apprécier son déhanché sur la dernière chanson de Beyoncé.

Liam en profita pour discuter à nouveau avec Malia :

–  Alors Beacon Hills, ça te plaît ? Demanda-t-il.

–  Oui. Et toi ça te plaît d'être un loup-garou ?

Liam fut surpris par l'abrupte question et ne sut que répondre au début. Après un temps de réflexion, il répondit :

– C'est ... heu, surprenant. Mais je dois avouer que je m'y fais peu à peu, sauf que c'est pas évident. Il faut gérer de nouvelles émotions, de nouveaux instincts et aussi de nouvelle peur.

Pour la première fois de la soirée, un sourire se dessina sur la visage de la jeune femme. – Je comprends.

–  Comment pourrais-tu comprendre cela ? Tu as toujours été un Coyote non ?

–  Et bien, moi c'est juste l'inverse de toi, c'est devenir humaine que je dois apprendre à gérer. Moi aussi j'ai de nouvelles émotions, de nouveaux instincts et de nouvelles peurs. Il y a une autre dimension à laisser parler son côté humain. Je ne suis pas sûre d'aimer cela.

–  Si tu as besoin de parler, n'hésite pas.

–  Je n'ai pas besoin d'en parler fit Malia fièrement. Bon, a tout, fit-elle, avant de se diriger vers son cousin Derek.

Sacré fille, se dit Liam en la regardant s'éloigner.

 Après quelques minutes de danse intense, Lydia lança à la cantonade :

–  Bon, je vois que la danse n'est pas votre truc. J'aurais dû m'en douter. Et si on faisait un jeu de société en attendant les douze coups de minuit?

–  Evitons le Scrabble sinon on sait tous que je vous battrai rétorqua Stiles.

–  En même temps qui ici à envie de jouer au Scrabble ? Répondit Derek

–  C'est clair, fit Malia.

–  Pas étonnant que ça ne vous plaise pas, ronchonna Stiles. Savez-vous écrire loup-garou ?

–  Moi je vous propose le Cluedo ! Je suis imbattable !

–  Bonne idée Scott ! Répondit Lydia. Par contre on est huit, donc je vous propose qu'on fasse des équipes de deux. Parrish tu viens avec moi ?

Tout content, le policier hocha de la tête. Lydia alla prendre le jeux de société qui se trouvait dans une armoire. Pendant ce temps les groupes de deux se créèrent : Mason et Liam, Scott et Stiles, Malia et Kira, Derek et Danny.

– Tout le monde connaît les règles du jeux ? Demanda-t-elle. Un oui se fit entendre la part de tous les participants...ou presque.

– Moi pas, fit Malia en baissant