. Elle s'était perdue, alors qu'elle avait réussi à se forger un caractère propre !

Roxas aussi, d'ailleurs. Tous les deux avaient cette volonté d'être eux-même avant tout, d'exister ! Il n'y avait qu'à voir comment ils avaient évolué, tous les deux... Ils étaient bel et bien deux personnes distinctes, bien que faisant partie d'un seul corps originel. Sora, qui signifiait « ciel ». C'était un beau prénom, pour cet être qui devait être aussi chouette que Roxas. Oui, mais voilà... Les choses ne s'étaient pas déroulées comme ça.


Tu connais Sora ?


Telle était la question qu'elle avait posée à celui contre qui elle s'était battue, celui qu'elle devait démasquer parce qu'il arborait le manteau noir de l'Organisation sans en être un membre. Elle avait perdu, il ne l'avait pas tuée. Néanmoins... il avait été si froid, si ironique ! Xion avait fini par comprendre, avec du temps et aussi d'autres rencontres avec lui...

Lui, qui l'avait d'abord traitée de marionnette, puis qui l'avait sauvée quand même, l'avait aidée, lui avait révélé la vérité... Il avait eu beau la blesser, ce n'était pas ce qu'il voulait, elle l'avait senti... Il était triste pour Sora, pour Kairi... Elle avait senti aussi qu'il était triste pour elle ! Elle, qu'il avait fini par considérer comme un être humain ! Il avait compris, et comme Axel et Roxas, elle le considérait comme un ami...

… vraiment ?


Me hais-tu parce que je t'ai enlevé ton ami ?


Elle haleta encore. Voilà que son corps lui paraissait de plus en plus lourd...


Non, c'est juste que... ça me rend triste.


Riku, la terre. Le prénom roulait sur sa langue avec délice, si elle pouvait trouver un mot adéquat. Il y avait quelque chose en plus chez lui qu'Axel et Roxas n'avaient pas... en dehors du lourd poids qui pesait sur ses épaules. Les ténèbres lui avaient fait tellement de mal. Juste châtiment pour y avoir succombé ? Xion avait fini par comprendre qui il était vraiment. Via les souvenirs de Sora, elle avait pu réunir des informations sur Riku.

Il avait cédé par jalousie, par orgueil de sa personne. Il avait provoqué tant de désastres, avait laissé la haine l'aveugler. Depuis un an, il s'efforçait de se racheter, d'essayer de ne pas faire de mal aux autres même s'il devait sauver Sora... mais il le faisait quand même, parce qu'il le fallait. Xion n'avait pas été épargnée, même si elle savait que Riku aurait voulu que cela se passe autrement.

Une douleur lancinante submergea alors sa cage thoracique. Voilà, cela serait bientôt fini. Plus que quelques instants avant qu'elle ne retourne d'où elle venait, avant que tout le monde l'oublie...


Disons juste... que j'en avais envie.


Riku aurait pu la tuer, mais il l'avait sauvée, alors qu'elle perdait la raison et son identité durant un moment, en mission... Elle avait même cru sentir, alors qu'elle était évanouie entre ses bras, une légère caresse sur sa joue. Son corps avait réagi, de même que son subconscient. Après, elle ne pouvait pas être sûre de cela... Riku s'était-il attaché à elle, même s'il lui avait dit qu'elle devait retourner en Sora ?

Néanmoins, il avait eu ces quelques mots lorsqu'elle lui avait dit qu'elle ne pouvait pas le suivre, que ses amis avaient besoin d'elle... Ces quelques mots qui l'avaient stupéfiée sur l'instant, alors qu'elle ne savait quelle décision prendre, si elle était bonne ou pas.


Elle devra l'être pour tout le monde.


Soudain, sa main glissa de la joue de Roxas. Elle ferma les yeux pour de bon. Une lumière blanche se conjuguait à l'action de la glace qui rongeait peu à peu ses chairs. Et voilà que la douleur à la poitrine s'intensifiait, se propageait dans tout son corps... Oui, maintenant, Xion avait mal... Oh, si mal... Pitié, elle voulait que cela cesse...

- Xion... Non !

Hein ? Roxas se souvenait d'elle ? Comment était-ce possible ? Le reste des paroles du Simili furent emportées par les prémices du noir qui dévorait petit à petit sa vue, son ouïe, ses autres sens... Elle eut tout juste la force de murmurer, en un souffle empli de détresse :

- Au revoir, Roxas. À la prochaine.

Comme si elle allait le revoir ! L'aura immaculée grandit autour, d'elle, grandit... Elle dévora la glace, puis son corps, qui changea d'état... Oui, qui s'évapora, on pouvait le dire dans ce cas précis... Alors que les ténèbres avaient saisi sa conscience. Elle mourait... enfin. Les vestiges de ce qu