chaos serait de mise.

Tous applaudirent à la fin du morceau, quasiment identique à ce qu'il était lorsqu'Ariel et Meyd se trouvaient seuls sur le rocher blanc. Des instruments, des chœurs et des harmoniques avaient simplement été ajoutés à l'ensemble, de même que les voix des sœurs d'Ariel, émues et heureuses pour leur petite sœur.

Meyd n'était pas n'importe quel ménestrel ; il ne se laissait pas aller aux larmes malgré sa nature très sensible. Par contre, il offrit un lumineux sourire à la ronde, de même qu'au chef d'orchestre qui n'arrivait pas encore à y croire, Sébastien le crabe.

Tous ceux qui étaient venus les écouter n'en finissaient pas. Ariel rougissait sous les compliments, tout en virevoltant comme une folle entre ses sœurs et leurs coquillages. La scène, composée de ces derniers, brillait de mille feux.

Sébastien quitta son poste de chef d'orchestre et vint rejoindre Meyd, tandis que celui-ci reposait son instrument :

- J'aimerais bien comprendre comment vous avez fait.

- Pour tout te dire, mon ami, je ne sais pas. J'ai juste persuadé Ariel de chanter pour moi, et son père nous a entendus...

- C'est ça qui a tout changé, alors, dit le crustacé, tout en plaçant une pince sous son menton.

Au même moment, Ariel fonça vers eux, prit la main de l'un et la seconde pince de l'autre, puis elle s'écria :

- Père veut vous voir en privé, venez !

- Mais, on ne peut pas quitter la salle comme ça ! S'exclama Sébastien.

- Il vous l'a ordonné, insista la petite fille-sirène.

- Bon, eh bien, je crois que ce n'est pas grave alors, fit Meyd, encore un peu grisé par la magie du moment.

Ils dépassèrent un groupe d'hommes et de femmes sirènes enchantés par la prestation d'Ariel. Quelques poissons-lunes les félicitèrent chaleureusement ; l'un d'eux, plus petit que les autres, s'approcha même d'Ariel et commença à babiller. Celle-ci rit et se mit à danser avec lui.

Sébastien connaissant le chemin, il entraîna Meyd à sa suite.

Le trône gracieux, coquillage d'Atlantica, supportait le souverain, grandi par les lieux. Meyd fut encore une fois impressionnée par cette salle ronde, ces immenses colonnes qui répercutaient le moindre écho...

Triton, lorsqu'il les vit arriver, fixa le ménestrel droit dans les yeux. Il souffla :

- Ainsi, tu souhaites repartir demain.

Désormais, le tutoiement était de mise.

- Oui, Votre Majesté.

- Quelle en est la raison ?

Meyd eut un sourire rêveur.

- J'ai compris que ce que je souhaitais avant tout, c'était de faire découvrir aux autres le don qu'ils ont pour le chant ou la musique, s'ils le possèdent. D'autres royaumes m'attendent pour cela.

- Mais tu reviendras, j'espère, murmura Sébastien.

- Oui, bien sûr, rit Meyd. Ariel m'a fait promettre de lui composer une mélodie pour elle.

Triton sentit son échine frissonner. Il ne montra rien de ce trouble soudain qui s'emparait de lui, et les congédia en hochant simplement la tête. Meyd et Sébastien quittèrent la salle du trône pour aller se reposer, laissant le souverain seul face à lui-même.

Pourquoi avait-il l'impression que les paroles de Meyd appartenaient déjà au passé ? Pourquoi ce froid en son cœur, qui prenait naissance et l'engourdissait comme pour le prévenir de quelque chose ?

 

Les Simili ne rêvent pas, sauf si c'est de leur vie humaine. Pour Demyx, c'est le cas, sauf qu'un détail cloche: à priori, il aurait été un homme-sirène...


Partie 3 :



l'ultime symphonie de l'amer


 

 

 

Meyd répondit au salut d'Ariel, de son nouvel ami Polochon – le petit poisson-lune qu'ils avaient croisé la veille – de Sébastien et du Roi Triton. Puis, il se retourna et nagea à vive allure jusqu'aux limites de la mer d'Atlantica afin de rejoindre l'océan. Il détestait les adieux et avait toujours eu tendance à fuir lorsqu'ils se prolongeaient de trop.

Il fit attention à ne pas sortir des petites cachettes que les abysses, ou le fond marin, pouvaient receler ; s'exposer dans le Grand Bleu, c'était mourir à coup sûr, entre les mâchoires d'un requin ou de prédateurs plus vicieux. Le peuple des sirènes n'échappait pas à la règle, Meyd le savait.

Avec souplesse, il frôla deux massifs couverts d'étoiles et d'anémones des mers, tout en préservant sa Guiharpe des chocs. Cet instrument était le plus précieux trésor qu'il pouvait posséder ; sans lui, il n'était rien, ce n'était pas avec sa voix qu'il pourrait créer sa propre musique et la faire partager...

Sa prochaine destination se situait au-delà de tout royaume ; de tout océan