je serais grand, je serais roi pendant qu’il sera toujours tomte. Il n’avait pas le droit de me faire sentir comme ça. Pas à ma place. A me demander si j’étais maudit. Puis, papy lui a dit. Que j’étais prince et que j’étais ton fils, qu’on était de la famille parce qu’ils t’avaient élevé. 

- Et ensuite ? 
- Il a rigolé. » confia l’enfant. « Comme si c’était drôle ou ridicule. Il s’est traité d’idiot.

- Au moins, il est conscient de ses défauts, lâcha sans pitié Kristoff. 

- Oui, approuva Nilke en souriant avec férocité. J’espère que papy et mamie l’ont bien grondé. 

- Certainement autant que toi quand tu as voulu transformer les couloirs en patinoire pour jouer avec tes amis. Pendant la reine Raiponce était en visite et que l’équipage de la princesse Merida venait à peine d’arriver. Peut-être même plus. » 

Le visage de son fils s’illumina à cette nouvelle. 
Il n’avait jamais pris une telle correction de sa courte vie. Kristoff attendit l’autre question, pas longtemps, évidemment. 

« C’est qui l’enfant maudit ?
- Ta tante. » 

Nilke ne répondit pas. Il l’avait bien compris. Peut-être était-ce une des raisons de sa colère, la principale sans doute. L’enfant était boudeur et fier, mais il réservait sa rancune à ceux qui s’en prenaient aux membres de sa famille. 

« Qui lui a jeté un sort ? 
- Personne, elle est née comme toi, avec des pouvoirs. » 

Le visage encore enfantin était songeur, trop. 

« Et elle n’est pas maudite. Ce sont des racontars. Certains naissent des trucs que d’autres n’ont pas, ça n’en fait pas des maudits. 
- Et elle n’a jamais fait de mal à personne ? »

Kristoff n’aimait pas mentir. Il avait sale caractère et une hygiène de vie qui en scandaliserait plus d’un, mais mentir n’était pas dans ses cordes. Malheureusement, cela lui aurait bien servi. Il ne pouvait que dire la vérité. 

« Si. Une fois, mais c’était par accident. Elle a plongé le royaume dans l’hiver, quand elle ne contrôlait pas ses pouvoirs. 

- L’été de givre, c’est tante Elsa ? » s’écria le petit. « J’ai entendu les cuisinières en parler, y parait que si on est méchant, les esprits de l’hiver vont venir hanter le pays. Et là, c’était quand les gens étaient mauvais. 

- Ah. Ils disent ça alors. » commenta Kristoff d’un air sceptique. « D’ailleurs, dis-moi, est-ce que ça t’arrive de ne pas écouter aux portes ? 

- Mais je jouais à cache-cache, je pouvais pas m’en aller ! 

- Tiens donc et c’est écrit où, ça, mon garçon ? 

- ... J’aime pas quand tu imites maman et tante Elsa. » bougonna l’enfant. « Et puis d’abord, pourquoi elle a fait ça ? Pourquoi tu souris ? 

- C’est la première chose que j’ai demandé à ta mère. »

En dehors de lui donner des carottes, mais cela ne comptait presque pas. 

« Et alors ? 

- Hum. Disons qu’elle et ta maman s’étaient disputées. Ses pouvoirs sont apparus ensuite. » 

L’air perdu de son fils parla de lui-même. 
« Bon. Reprenons, au début, il y a deux enfants très proches. Cependant, tout s’effondre un beau jour et elles ne se revirent plus pendant des années. 
- Il s’est passé quoi ? » 

Ta tante faillit tuer ta mère était trop horrible, trop pour un garçon si jeune. Il devait ruser. 

« Un esprit, peut-être un gorremaš lança ses bouts de verre et l’un atterrit sur ta mère, à la tête, et l’autre sur ta tante, au cœur. Elle lui fit mal sans le vouloir et s’en voulut tellement qu’elle s’enferma, ne laissant personne entrer par peur de faire le mal autour d’elle. Cependant, elle devait être couronnée reine, mais la malchance frappa encore. 

- Hans, l’Usurpateur, concluait le petit garçon, qui expliqua à son père étonné : les serviteurs et les cuisinières disent souvent des choses comme « mielleux comme un Ilien du Sud » ou « sournois comme un Hans Usurpateur ». Et personne n’a le temps de m’expliquer quand je demande et je n’ai rien trouvé dans les livres. Je me suis dit que ce devait être trop récent ou alors, je dois pas savoir ça avant d’être grand... » 

Peut-être que tout le monde prend un peu trop à la lettre le mot d’ordre d’Elsa concernant préserver le petit ou, au contraire, oui, mais de travers. 

«