Harry. De ne pas pouvoir s'occuper de lui, de ne pas pouvoir le choyer et de ne pas pouvoir lui raconter combien ses parents étaient merveilleux.

Mais le pire d'entre tous, c'était ces regrets envers son défunt meilleur ami et sa femme. Par ces actions, il les avait tués. Bien sure, il n'avait pas lancé le sort mais c'est comme s'il avait donné la baguette au tueur qui les avait achevés. Il était coupable. Quelque part, il méritait son sort, il devait être puni pour çà…

Cependant, proscrit dans sa cellule, les yeux figés vers le ciel qu'il pouvait voir à travers les barreaux de sa fenêtre, Sirius regrettait une chose encore plus que toutes les autres. Parce que la dernière chose qu'il avait vu du monde avant d'être conduit à Azkaban, c'était une cellule au ministère. Et que la bas, personne n'avait accepté son ultime requête. Parce que tous le pensaient meurtrier.

Oui, en regardait par la fenêtre la mélasse grise et brumeuse qui devait être le ciel, Sirius black, les yeux ternes et le visage sombre se dit que, jamais, il ne pourrait se pardonner pour ça.

Parce qu'il n'avait pas pu leurs dire un dernier en revoir. Il n'avait pas été la pour leurs rendre un dernier hommage. Il n'avait pas été la pour leurs derniers voyages.

Et, dans sa cellule, c'était son plus grand regret. Parce qu'à n'en point douter, il avait foiré : après tout, n'était-il pas dans une prison de haute sécurité au lieu d'être avec Harry ?

Un froid glacial l'envahi soudain. Puis autour de lui tout fut aspirer et le noir commença à grignoter sa vison. Avant de s'évanouir, l'esprit ravagé par les pires douleurs, une seule pensée le traversa.

Il n'avait jamais pu dire au revoir à James et Lily. Il avait foiré en tant que meilleur ami et parrain.

Et il le payait. Ce n'était que justice.

Quelques jours après que Sirius se soit échappé. C'est à dire 12 ans après la première drabble...


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Chapitre 2

 

Il regardait avec hésitation les lourdes grilles qui s'étendaient face à lui. Il n'osait plus bouger. Ses pattes, maigres et meurtrie refusaient tout simplement de se mouvoir ne seraient-se que de deux millimètres.

Il avait peur.

S'il avait pu, il en aurait ri tellement la situation était comique.

Lui, le grand le preux, Sirius Black avait peur. Risible. Avait-il fuit quand il avait du faire face à ses parents après avoir été répartit à griffondor ? Non, il avait fait face. Avait-il tremblé quand il avait pris la décision de quitter une bonne fois pour toute l'horrible demeure dans laquelle il avait grandit ? Non, il l'avait fait, sans hésitation. Avait-il courber l'échine la toute première fois qu'il avait été face à Voldemort lorsqu'il avait du faire son devoir d'auror ? Non, il lui avait fait face, avec assurance, fière de le regarder dans les yeux et de lui renvoyer ces sorts.

...

Non, vraiment, il n'avait jamais eu peur. Il avait toujours fait face. Mais pas cette fois.

Oh, pas qu'il ne voulait pas. Mais il ne pouvait pas. Que voudrait dire ce simple geste après tout ? Que c'était vrai. Que se n'était pas une folie passagère que lui jouait en boucle son cerveau depuis deja... Combien de temps ? Il ne savait plus. C'était trop dur de savoir... Il ne voulait pas savoir. Non, il ne voulait pas avoir la confirmation. C'était trop dur. De devoir enfin y faire face après tout ce temps. Temps ce temps où malgré l'horreur dont sa vie était été faite, il avait espéré. Très peu évidement mais suffisamment...

Il était peu etre devenu fou. Cela expliquerait tout.

Mais pour en être sur, il fallait... Il devait franchir une bonne fois pour toute ces grilles massives qui semblaient vouloir lui ôté la vie à chaque grincements sinistres que le vents jouait sur ces barres en métal.

Un gémissement plaintif lui échappa alors. Il devait bouger. il devait le faire.

Et c'est ce qu'il fit.

oOo

" Maman, regarde, le chien ! Le chien, il est enfin rentré dedans ! Il a réussit !

- Oui mon chéris, le chien est rentré. Tu es content ? On dirait qu'il a enfin retrouvé son chemin.

- Oui ! Comme çà, il va de nouveau pouvoir être avec ses maitres ! C'est bien, parce que tu sais maman, c'est triste d'être tout seul, moi j'aime pas quand je suis tout seul ! J'aime quand tu me prends dans tes bras ! Et le chien aussi il doit aimé être avec sa famille... Quand même, il aurait mis du temps à y aller