ci ne vient pas. Car dans le noir de sa chambre, alors que Lee n'était plus la pour lui changer les idées, elle pensa au fait qu'au même instant Neji était entrain de prendre la décision qui allait changer sa vie. Et qui l'éloignerait d'elle pour toujours. Bon il vrai qu'ils n'avaient jamais été vraiment très proche mais au moins elle entretenait un petit espoir. Maintenant, il n'y en avait plus aucun. Elle ne voulait pas finir seule. Elle ne voulait pas qu'Ino ait raison. Elle ne voulait pas faire sa vie dans un fast-food. Elle voulait être bien mieux que ce que prévoyait Oto-sensei et la Yamanaka pour son avenir. Mais comment y parvenir lorsque tout semble jouer contre vous ?

Subitement, Tenten se redressa en position assise. Il y avait bien un moyen qui la tirerait de ce trou à rat. Oui, un moyen qui ne l'enchantait guère mais un moyen alléchant, irrévocablement attirant. Elle se relaissa tomber sur le matelas, laissant ses cheveux s'éparpiller sur l'oreiller. Non, elle n'allait tout de même pas accepter. Ce serait bien trop facile pour cette ignoble scélérat, non ?

C'était la décision la plus stupide qu'elle n'avait jamais prise de toute sa courte vie. Profitant qu'Hinata soit allée à son atelier d'art, Tenten se mit à la recherche de Sasuke. Celui-ci était introuvable, après la pause déjeuner il avait juste disparu de la circulation. Ayant scruté minutieusement les couloirs et les salles de classe, Tenten en vain à penser qu'il ne pouvait être qu'à une seule place. La salle 303. C'est donc nerveuse qu'elle ouvrit la porte et le trouva étudiant minutieusement ses cours de littérature. Il ne leva même pas la tête pour la saluer. Alors déclara sans plus attendre :

-J'accepte de le faire.






 

 



-Coulée de lave perlée de glace-





-Chapitre 3-





-Playlist -





BISHOP - 


Wild Horses





The Eden Project - 


Fumes





Jetta - 


I'd Love to Change the World (Matstubs Remix)



-J'accepte de le faire.

La présence intempestive de la jeune fille ne déconcentra aucunement Sasuke qui était scrupuleusement occupé à noircir les pages de sa copie. Tenten s'éclaircit la gorge et se balança légèrement de gauche à droite attendant qu'il daigne relever la tête vers elle. Sasuke finit par mettre un point final à sa dissertation plus ou moins longue et rencontra enfin les prunelles chocolatées de Tenten que le scandaient de toute part.

-Tu ne dis rien ? Demanda t-elle troublée par son manque d'entrain.

Il arqua l'un de ses sourcils et referma soigneusement son livre. Ses yeux sombres glissèrent sur la silhouette de Tenten. D'un seul et unique coup d'oeil il constata qu'elle était nerveuse. Extrêmement nerveuse.

-Je suis supposé dire quelque chose, répliqua t-il sèchement.

Tenten ouvrit imperceptiblement ses prunelles. Ce mec était vraiment exécrable. Était-il entrain de se moquer d'elle ?

-Je viens de te dire que j'acceptai de faire cette chose stupide avec toi, n'es-tu pas censé montrer un peu plus d'enthousiasme ?

Il fit tourner lentement son crayon entre ses doigts et prit le ton le plus détaché possible pour lui dire que son accord dans cette affaire ne lui faisait ni chaud ni froid. Parce qu'un Uchiwa devait toujours être maître de lui même et ne jamais laisser transparaître quoique se soit devant personne surtout lorsqu'il était lui-même l'objet de la discorde.

-Je ne suis pas amoureux de toi, je ne vois pas pourquoi cela me réjouirai d'une quelconque manière.

Tenten croisa ses bras contre sa poitrine et fit claquer sa langue agacée. Il ne pouvait pas s'empêcher d'être hautain et elle avait vraiment du mal avec cette partie de son caractère.

-Je te signale que c'est toi qui me l'as proposé.

-Et alors ? Répliqua t-il apathique. Quel est le rapport entre être enthousiaste et notre accord ?

Leur regard se rencontrèrent dans une froideur la plus totale. La chaleur irréversible des noisettes de Tenten contre ceux glacial de Sasuke.

-En effet, il n'y a aucune raison d'être enthousiaste pour ça, mais ce n'est pas une manière non plus pour te conduire de manière aussi arrogante...

-Tu n'es visiblement pas venue jusqu'ici pour analyser mon comportement Inoue alors cesse donc de jouer les moralisatrices.

-Tu sais, si tu veux que cela marche entre nous il va falloir que tu arrêtes de me parler comme ça, je ne suis ni un chien, ni une merde alors tu devras faire preuve d'un plus de gentillesse.

Sasuke fronça les sourcils et l'observa silencieusement tout en reposant son crayon prés de son livre.

-Même si je doute que tu saches ce que cela veut dire, marmonna t-elle.

Il leva les yeux au ciel avant de les reporter de nouveau sur elle. Prenant le temps de la détailler sur toute les coutures, de la