bras je te mettrais en cage, pour que toujours, tu demeures à mes côtés. Je te garderais tout pour moi, pas comme les hommes auprès desquels tu voulais t'oublier, et tu les détestais, je sais, aussi fort que tu te dégoûtais. En frottant lascivement mon corps au tien, j'annihilerais tous leurs parfums.

Cœur contre cœur, à notre juste place.

Du bout de mes lèvres, je redécouvrirais ta bouche, l'antre du démon. La goûter, c'est s'y faire esclave.

Mes doigts galopant librement parmi tes mèches indomptables et…

Mais tout cela n'arrivera pas.

Jamais.

Ces chimères sortent de l'œil de mes rêves morts.

Tu as disparu, pour toujours.

Attendre une heure est long si l'amour est en vue, attendre l'éternité est bref si l'amour est au bout. A la fin de ma route, il n'y a qu'un désert et je ne suis plus qu'un livre privé de ses dernières pages.

Moi sans toi, en plein soleil, j'ai froid. Il ne sera jamais plus aussi brûlant que lorsqu'il éclairait tes traits.

Je suis malade de cette vie qui sépare les gens qui s'aiment, de mon cœur, qui pleure constamment, qui se fracasse dans ma poitrine et qui cogne comme un fou. Peut-être qu'il voudrait que je le laisse s'éteindre, qu'il en a marre d'être oublié par toi, par moi, par le monde entier.

Ce monde qui t'a bousillé. Bien trop souvent, tu pleurais pour lui, au point d'en sacrifier tes nuits. A l'horreur qu'il porte. Aux tourments qu'il inflige. Tu savais, tu voyais ce chagrin dans leurs yeux. Il t'a écrasé, broyé de l'intérieur, et tu souhaitais si fort que la mer efface tes pas sur le sable.

Alors tu t'es fait prisonnier de tes maux, pour mieux les étouffer ensuite, avec la solitude pour seule compagne, en guise de cerbère. Ne plus rien ressentir, ne plus créer d'attache, tout mépriser pour éviter les bleus au cœur. La fuite, pour s'en sortir, sans se perdre en route.

Qui pourrait qualifier ça de lâche ? Oser tout abandonner, sans plus un regard en arrière, sans regret aucun. Tu disais que, de toute façon, aucune place ne leur sera due dans la tombe.

Aujourd'hui, tu m'as infligé ce mal que tu ne supportais plus, ce mal auquel tu as échappé. Je n'arrive même pas à t'en vouloir, j'ai consumé toute ma colère pour te haïr.

J'existais pour toi, mais désormais tu n'es plus là.

A présent, que me reste-t-il, sans toi ? Des mémoires qui me délaissent et qui ne te feront pas revenir. Un goût amer dans la bouche. Toi qui m'attends, dans ces rêves noirs qui me crucifient, m'empoisonnant d'une dose de misère. Des fleurs blanches qui ne peuvent même pas m'aider à faire amende honorable.

Le cœur transpercé par mille aiguilles, seule preuve de ta réalité.

Tu hantes mes journées. Tu hantes mon sillage.

A l'intérieur de moi, tu détraques mon esprit.

Cruellement, tu me gardes près de toi pour l'éternité.

M'as-tu jamais aimé ? Encore une question sans réponse qui frappe dans ma tête.

Tu dégueulais sur la facilité des sentiments. Une perte de temps pour toi c'était, l'énigme même de ta vie. L'apparat des faibles, la faille de ceux qui sont atrophiés d'amour propre. Un alibi pour que le pervers et la pute puissent copuler en toute bonne conscience.

Mon estomac se confond dans mes talons, chaque pas que je fais est plus pénible encore que le précédent, c'est devenu automatique. J'ignore même où mon corps me portera, et à la vérité, ça m'indiffère. Tu étais la lumière de mon âme devenue trop sombre, et je t'ai perdu. Je me suis perdu dans le noir, sans toi.

Je veux seulement m'en aller, partir, loin, au-delà de cet horizon gorgé de ton absence. Loin de ces rues dans lesquelles ton effluve s'entête, loin de cette ville où je crois t'apercevoir chaque fois qu'un sweat à capuche rouge se pavane.

Plus loin encore de ce pont où je t'ai vu pour la dernière fois.

Ce soir là, les vagues de ton dos qui s'éloignait avaient quelque chose de fatal, alors je me suis stoppé net. Je t'ai laissé partir, je suis resté là sans rien faire, comme l'abruti que je suis. Ce soir là, j'avais décidé que demain, je t'avouerai tout, l'espoir au cœur, me demandant si j'allais te plaire et si j'allais une fois encore finir cette nuit entre tes bras.

Mais je n'ai pas fini