la peur, c’était plutôt de l’admiration. Il se donna une gifle mentalement pour sortir de sa transe qui commençait à se faire remarquer.


-	Qu’est-ce qu’il se passe ? fit Derek.
-	Ça… lui répondit-il en lui tendant un cahier. Je l’ai ramassé lorsque Lydia est partie, il doit être à elle.
-	Mais pourquoi vous ne lui avez pas rendu lorsque vous l’avez vu ? tenta Stiles.
-	Ouvre le Derek. Elle s’est mise à dessiner…


En effet, sur chaque page du cahier de la jeune fille, des triangles rouges était dessiné dans chaque endroit de chaque feuille. Mais toujours dans le même sens : la base droite et la pointe vers le haut, une barre traversait les triangles et deux petits point se situaient au-dessus de celle-ci.


-	Qu’est-ce que ça signifie ? lança Derek
-	Je n’en suis pas sûr, mais ce symbole est très connu… il s’apparente à la gente masculine : c’est le symbole du masculin.
-	Et en quoi ça t’alarme ?
-	Et bien… le fait qu’il soit rouge avec ce trait le coupant en deux et ses deux points au-dessus forme un symbole qui annonce quelque chose de très grand, un énorme changement va s’effectuer au sein de la meute. Mais le problème, c’est que ce symbole annonce quelque chose de très mauvais, comme la mort de la moitié de la meute, ou alors quelque chose de très grand comme l’élèvement de la meute à une force incroyable. C’est très variable, et celui-ci concerne tous les membres masculins. C’est pour cela que je  voulais te parler Derek…
-	Oh... et…Hm, pour moi ? balbutia Stiles
-	Toi Stiles, je voulais te voir parce que tu ressens des choses n’est-ce pas ?


Le regard de l’adolescent changea du tout au tout. Il paraissait apeurer, comment Deaton pouvait-il savoir cela ?


-	Je t’ai vu aller réconforter Lydia tout à l’heure, et lorsque Derek t’as regardé de manière étrange, tu as tout de suite capté son regard, reprit le vétérinaire.
-	Comment ça de manière étrange ? Je l’ai regardé c’est tout ! s’emporta le loup garou


Stiles ressentait encore un sentiment qu’il ne connaissait pas au loup, décidément, il l’intriguait de plus en plus. C’était de la colère, certes, mais mêler à autre chose, quelque chose de tendre. Personne ici ne comprenait ce qui se passait.


-	Ok ! Calme toi grand méchant loup, on a rien dis, et… Non Deaton, je ne sais pas ce qu’il se passe, je commence à sentir que quelque chose m’arrive, mais c’est certainement une grippe ou un truc du genre, dit-il avec son sourire qui réussissait a caché son angoisse.


Derek le regardais encore une fois, en se demandant ce qui lui arrivais. C’était au départ un beta de sa meute, puis s’est devenu un membre de la meute de Scott au même titre que lui – même si Derek la dirigeait toujours-, on voyait dans le regard de l’ancien Alpha de l’incompréhension, il voyait bien que quelque chose lui arrivait mais ne pouvait pas savoir ce qu’il se passait. Il voulait le protéger. Ce soir il irait le voir pour en parler.

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Derek et Stiles se retrouvèrent chez le loup garou.
Tout le monde les attendait déjà dans le salon. Derek commença à annoncer qu’il voulait tout simplement parler de la meute. Evidement Scott était complètement d’accord avec le fait que Derek gère toujours la meute, car malgré le fait que ce soit désormais un vrai Alpha et que Derek ai été déchu, ce n’est pas pour autant que le jeune loup savait comment diriger la meute tout entière, c’est pourquoi les conseils du plus vieux étaient toujours les bienvenues. De plus tout le monde était d’accord avec ça aussi.


-	Ok, Parrish, pourquoi tu es la ?
-	Vous nous avez dit de venir ici en sortant de chez Deaton, dit-il d’un air surpris.
-	Non, pas ça. Pourquoi tu es venu quand Lydia à hurler ? précisa Derek, sèchement
-	Eh bien, euh, franchement… Je sais pas trop, j’ai entendu un cri quand j’étais au bureau du shérif, et je me suis dit qu’il fallait que je vienne au lycée, je sais pas pourquoi, je le sentais au fond de moi, répondit l’adjoint.
-	C’est bien ce que je me disais.
-	Mais qu’est-ce qu’il se passe au juste ?
-	Parrish, pour faire simple, seul les personnes qui font partie de la meute peuvent entendre le hurlement de Lydia. En clair, tu appartiens à la meute.
Brett regarda le nouveau venu d’une manière plutôt osée avant de déclarer :
-	Super ! Un nouveau, et on fait comment pour la suite