à une telle éventualité .. Si horrible, me brise le coeur, me déchire de l'intérieur. La douleur est telle, qu'il m'en est impossible de la pleurer .... 

Papa, je ne sais comment changer les choses. Dès que tes yeux se posent sur moi, tu sembles pris d'une haine et d'une profonde lassitude. Que t'ai-je fais ?
Tu sais, si tu me disais ce que tu me reprochais, je pourrai faire en sorte que tu m'aimes.
Après tout, je ne souhaite que ça, je ne veux que ton amour papa. Tu es ma seule famille depuis que maman est partie.
Mais, plus je veux me rapprocher de toi et plus tu t'éloignes. Tu ne sais pas à quel point tout ceci me déchire.
De jour en jour, cette douleur me brise de l'intérieur. M'étouffant un peu plus à chaque bouffée d'air.

Tu ne dois vraiment pas m'aimer, pour ne pas vouloir de moi à ce point. Alors désolé... 

Tu sais, papa, en vérité je ne pense pas que tu liras un jour cette lettre, pour tout te dire, je crois même que te la donner ne servirait à rien. Je ne veux pas passer pour une pleurnicheuse à tes yeux, alors je crois que cette lettre restera cachée. Pour toujours, tout comme mes sentiments. Ainsi, tu n'auras jamais honte de moi ! Tu n'en éprouveras pas non plus le besoin.
Je ne sais pas si tu penses que je m'apitoie sur mon sort, j'espère toutefois que ce n'est pas le cas, que ça ne le serait jamais. Je veux simplement que d'une façon, infime soit-elle tu es une de penser à moi comme une digne fille... 

Aussi papa, étais-tu au courant que les étoiles filantes avaient le pouvoir d'exaucer les souhaits ? C'est incroyable non ! Je ne le savais pas, mais c'est le jardinier à la longue barbe blanche tressée qui me l'a dis. Il m'a même dis ces paroles sur un ton qui se voulait rassurant : 

«- Ma petite Lucy, si tu veux que ton souhait si cher à tes yeux se réalise, tu dois regarder les étoiles, observer celles qui passent à travers la nuit noire, et prier. Oui prie de toutes tes petites forces. Mais attention, tu ne dois pas parler de ton souhait à quiconque, sinon un malheur arrivera : ton souhait sera rompu et ne se réalisera pas...» 

Ces douces paroles m'ont apaisées. Car, enfin je tenais peut être le moyen d'être comblée à tes côtés. Mon choix était donc évident, je souhaitais que tu puisses trouver une raison de sourire et que tu m'aimes comme un père pouvait aimer son enfant. 

Mais il faut croire que ce que m'a dis le jardinier n'est pas tout à fait la vérité. Car ce souhait que j'ai fais, je l'ai voulu de toutes mes forces, je n'en ai informé personne même si l'envie été parfois trop forte.
Je voulais que tout le monde connaisse la recette du bonheur, que tout le monde aie la chance de se sentir aimer, qu'ils ne soient pas seuls.
Ce jour-là, j'étais si contente, si heureuse ! Mais rien ne se produisit ...

Je me demande encore ce qui s'est passé ce jour là. Peut-être que ma demande était trop importante, impossible à réaliser. Ou bien peut-être étais-ce moi qui en demander trop. En toute honnêteté, j'aurai réellement voulu que ce souhait se réalise, mais il faut croire que je ne suis pas faite pour que tu m'accordes de l'importance. 

Et pour tout te dire, quand je me répète ceci "Il ne t'aimera jamais. Tu ne représentes qu'une charge dont la seule utilité n'est autre que le mariage de convenance, sans amour, afin d'honorer ce nom que tu portes dignement." Les larmes qui coulent le long de mes joues, ne sont qu'une cruelle vérité qu'il m'est impossible de changer.

Dis-moi papa, pourquoi n'es-tu dont pas capable de te montrer gentil avec moi ? Suis-je une si mauvaise fille ? Si c'est le cas, pitié papa, dis-le-moi. Je changerai, je me plierai encore plus à tes exigences. Je serai comme cette chenille qui se métamorphose en un magnifique papillon.
De la mauvaise fille que tu n'aimes pas, je deviendrai l'enfant que tu aimerais avoir. En tout cas papa, sache que même si toi tu ne m'aimes pas. Même si chaque jour, j'en souffre et j'en pleure, même si la seule chose que tu me montres est le déni le plus total. Je serai celle que tu voudras.

Mais saches aussi, que moi je t'aime, tu es mon papa, et malgré toutes ces paroles que tu pourras avoir à mon égard, je t'