profondeurs de son âme essaye de le faire se relever, il ne peut pas s'avouer vaincu, pas maintenant. Ses mains s'agrippent sur le sol et le tirent vers l'avant. Il y croit tellement fort que ses ongles se ruinent sur le goudron. Mais il s'effondre à nouveau. Sherlock, maintenant d'une épaule son portable, dans lequel il hurle des supplications aux urgences, s'agenouille auprès de lui. Il défait son écharpe avec difficulté et la presse sur la blessure. « Ça va aller, John, ça  va aller ! Tu vas t'en sortir, fais moi confiance ! » Son regard alterne entre le visage blême du médecin et les fenêtres des immeubles autour d'eux. Il n'a rien vu, il n'a rien empêché. D'où vient cette balle, qui a pu tiré sans qu'ils ne se rendent compte qu'ils n'étaient pas seuls ? Le bleu de l'étole se teint rapidement de rouge sombre. John n'a jamais eu autant de difficulté pour respirer, il suffoque, proche de l'inconscience. Il cherche avec angoisse la main de Sherlock. Il veut la serrer. C'est la seule chose qui lui donnera prise sur terre. Ses yeux se perdent dans un flou aveuglant, alors qu'il l'appelle comme on crie au feu. Son prénom est tout ce qu'il parvient à articuler. Son cœur n'a que ce mot à la bouche. 

 

Les souvenirs sont vibrants. Ils lui reviennent en mémoire avec vivacité. Ce n'est pas son existence qui défile devant ses yeux, ce ne sont que ces moments vécus avec Sherlock. Comme si sa vie n'avait commencé qu'à leur rencontre, 6 ans auparavant. Les réminiscences se cognent dans sa tête, se projettent à sa vision. Il se revoit le sauver sur le fil à de nombreuses reprises. L'engueuler beaucoup, aussi. Mais ce sont leurs étreintes qui retiennent son attention. Quand John était au fond du gouffre, il savait que seul Sherlock, aussi inhumain qu'il puisse paraître, était capable de lui apporter le réconfort qu'il demandait. Quand celui ci avait du feindre sa mort durant 2 horribles années, c'était John qui s'était véritablement vu mourir. Jusqu'à cette douloureuse renaissance quand le détective avait refait surface. Quand son cœur s'était embrasé d'amour et de haine. Il l'avait laissé endeuillé tout ce temps, seul face au monde, pour finalement revenir depuis l'enfer pour lui dire que tout cela était faux mais nécessaire, et que jamais il ne recommencerait. John lui avait bondi dessus pour l'étrangler, avant de relâcher son cou quand il s'était rendu compte qu'il le voulait vivant plus que tout au monde. Lui, et lui seul. Parce que le destin ne les avait pas mis sur le même chemin par hasard. 

 

Il gémit de souffrance alors qu'il commence à perdre pied. Son sang n'arrête pas de couler de la blessure. Il s'échappe de sa bouche, tâche son visage et sa main liée à celle Sherlock. Il se mêle à l'eau qui ruisselle sur le goudron. John le sait, c'est sa vie qui s'échappe par cet impact. Il ne veut pas donner sa chance à la mort. Il est trop jeune, il ne peut pas abandonner maintenant, ici. Un terrible combat intérieur fait rage en son corps affaibli. Il lutte comme un lion. Il veut vivre plus que tout.Sherlock a fini par s'asseoir sur le sol. Il a enroulé son bras autour des épaules de son ami, essayant de le protéger du froid et de la pluie. Il tient sa main avec force. Les secours ne tarderont pas. Tous les deux se sentent comme coupés du monde. Certes, l'instant est des plus abominables. L'issue peut être fatale, ils le savent. Mais ils sont soudés l'un à l'autre, leurs doigts enlacés, leurs corps partageant leur chaleur. Le temps s'est figé autour d'eux, il n'y a plus de criminel à pourchasser, plus d'enquête, plus rien. Il n'y a qu'eux, face à une probable mort. Ils se soutiendront quoi qu'il arrive, parce qu'il n'y a eu toujours eu qu'eux, après tout. 

Le cœur de John bat furieusement dans sa poitrine, à un tel point qu'il saute parfois des battements. Son rythme devient de plus en plus irrégulier. Sa respiration chaotique ne parvient plus à lui apporter suffisamment d'air. Il cède à la panique, affichant une horrible terreur dans ses yeux. « Je veux pas mourir Sherlock !.. Je- je veux pas ! » Des larmes s'échappent de ses orbes gris. L'air grave, Sherlock passe une main sur ses joues pour le calmer.« Chut, calme toi John, ça va aller... Tu vas t'en sortir, tu vas te battre... Je crois en toi... » Son regard se veut le plus rassurant possible