nôtre n'est pas éternelle et lorsque vient la fin elle se fond dans les ondes et devient écume en même temps que notre corps.-Ne peut-on pas, nous aussi, avoir une âme immortelle ? J'aimerai tant pouvoir, moi aussi, vivre éternellement parmi les hommes célestes.-C'est une mauvaise pensée, jamais un humain ne sera aussi heureux qu'un être de la mer.-Mais je ne veux pas devenir écume et ne plus pouvoir admirer les beautés de ce monde et de celui d'en haut. Je veux pouvoir vivre pour toujours au milieu des fleurs.-Il existe un moyen, mais impossible à réaliser, ou presque.-Quel est-il ? Dites-le moi, ma tante.-Il faut qu'un être humain tombe éperdument amoureux de toi et que par un mariage, il unisse vos deux âmes, rendant ainsi la tienne out aussi immortelle que la tienne. Et cela ne pourra jamais se faire, car bien que tu sois le plus bel enfant de la mer, aucun humain ne saura apprécier la beauté de ta queue de poisson. Sans jambe, tu ne pourras jamais être aimé d'un humain.

Dès lors, le garçon-sirène n'eut plus d'autre pensée que celle de devenir humain. Chaque jour, il se rendait sous les balcons du château et observait le prince, songeant au bonheur que ce serait de pouvoir vivre près de lui. Alors, une semaine après la discussion avec sa grand-tante, il prit la décision d'aller voir la sorcière des mers afin de lui demander de le rendre humain.C'était une vieille sirène qui vivait recluse dans une sombre grotte cachée au milieu d'une dense forêt d'algues noires, au-delà d'immenses et dangereux tourbillons. Mais le plus grand danger qui menaçait le garçon-sirène était les centaines de serpents de mer qui gardait la demeure de la sorcière. Ces serpents s'enroulaient autour de tout ce qui passait à portée et serraient jusqu'à étouffer leur proie. Plusieurs fois, il faillit être capturer mais, aussi agile qu'une anguille, il parvint à glisser entre les mailles de ce filet vivant.Enfin, après de longues minutes à arpenter les algues noires, l'enfant de la mer parvint à l'entrée de la grotte de la vieille.

-Je sais ce que tu veux, grinça une voix. Stupide avorton, tes désirs causeront ta perte à coup sûr. Je ne manquerai cela pour rien au monde, rien ne me fait plus plaisir qu'observer la souffrance. Alors j'accéderai à ta demande et t'offrirai ce que tu désires. Devenir humain et pouvoir séduire le jeune prince. Mais je veux quelque chose en échange de mon élixir. La chose qui t'est la plus précieuse.-Je n'ai aucune richesse, ma famille est pauvre.-Je le sais cela. Non, ce que je veux, c'est ta voix car en plus d'être d'une beauté époustouflante, tu as la voix la plus douce et mélodieuse de tous les océans et je la veux pour ma collection.-Ma voix ? Mais que ferais-je sans elle ?-Tu as ta beauté, ta grâce et tes yeux pour toi, le prince ne devrait pas te résister longtemps, même si tu es muet.-D'accord, tu peux prendre ma voix si cela me permet d'obtenir une âme immortelle.-Je te préviens aussi que lorsque tu boiras mon élixir, tu souffriras mille douleurs, comme si l'on te coupait en deux. Et chacun de tes pas sera douloureux bien que tu paraîtras marcher avec aisance et légèreté.-Je le supporterai.-Bien. Et souviens-toi que tu ne redeviendras jamais sirène et ne reverras jamais ta famille. Et si jamais le prince ne t'épouse pas et se marie à quelqu'un d'autre, tu mourras sans accéder à l'immortalité, devenant écume flottant à la surface de l'océan.-Je suis d'accord.-Alors je vais l'enfermer dans ce pendentif. Chante !

Obéissant, le garçon-sirène entonna une douce mélopée. Peu à peu, il sentait qu'il perdait sa voix jusqu'à être tout à fait muet.Ricanant méchamment, la sorcière des mers commença à préparer l'élixir qui devait rendre humain le garçon. Ceci fait, elle tendit le flacon à l'enfant des ondes.

-N'oublie pas que tu dois boire cela avant le lever du soleil.

Après avoir hoché la tête en signe de compréhension, l'enfant de la mer s'en alla, serrant le petit flacon tout contre sa poitrine et fila jusqu'à la surface ; il ne restait que peu de temps avant le lever du jour. Finalement il arriva au pied du château du prince alors que les premières lueurs de la journée apparaissaient à l'horizon. Assis sur la rive du fleuve, il but rapidement la potion. La douleur était cuisante, il lui semblait une épée chauffée à blanc qui tranchait au travers de sa queue de poisson ; il s'évanouit. Quand il revint à lui, le prince se tenait tout près, penché au-dessus de