au moins je peux te voir même si je peux pas te toucher."

10. Oreille : "Vous devriez inventer les Yeux à Rallonge, comme vos Oreilles, les jumeaux, ça m'aiderait beaucoup à espionner Remus sous la douche…"

11. Nom : "Tu préfères quoi comme nom, mon Moony, Remus Lupin-Black ou Remus Black-Lupin ?"

12. Sensuel : De l'avis de Remus Lupin premier du nom, Sirius Black n'était pas sensuel ; il était la sensualité-même.

13. Mort : Le jour où Sirius est mort, Remus a enlevé tous les rideaux du 12, Grimmauld Place et les a fait brûler dans la cheminée du salon.

14. Sexe : Au début, ils avaient prétendu n'être que des "potes de baise" mais ils ne trompaient qu'eux, leurs amis voyaient très bien que c'était beaucoup plus que du sexe.

15. Toucher : Remus détestait ses cicatrices, mais elles lui paraissaient moins horribles quand Sirius les redessinait du bout de la langue.

16. Faiblesse : Sirius paraissait toujours sûr de lui, sans peur aucune, mais il suffisait que Remus élève un peu la voix pour le transformer en petit garçon qui sait qu'il fait une bêtise.

17. Larmes : Sirius avait beau lui faire le coup du gnome nudiste au moins trois fois par mois, à chaque fois, il en pleurait de rire.

18. Vitesse : Personne ne le savait, mais c'était Remus qui avait initié Sirius à la moto.

19. Vent : Certaines nuits, le vent qui s'engouffrait dans sa cellule glaciale et humide, lui rappelait les soupirs de Remus lorsqu'il lui faisait l'amour.

20. Liberté : Bien qu'il ait passé douze ans à attendre de sortir d'Azkaban pour revoir enfin Remus, maintenant qu'il se trouvait devant sa porte, il n'osait pas frapper.

21. Vie : Malgré le quasi-enfer qu'avait été son existence, il ne parvenait pas à haïr le destin ; c'eut été détester les quelques années de bonheur qu'il avait partagées avec Remus.

22. Jalousie : Si Snivelus osait encore une fois poser son regard lubrique sur Remus, Sirius promettait de le noyer dans un tonneau d'yeux de triton marinés.

23. Mains : Remus frissonnait d'anticipation à chaque fois qu'il sentait les mains de son amant se faufiler sous sa chemise d'uniforme.

24. Goût : Sirius n'aimait pas particulièrement le chocolat, mais il ne pouvait résister aux lèvres théobrominées de son gourmand de loup-garou.

25. Adoration : Chaque matin, Sirius regardait s'éveillait le premier et regardait, presque avec admiration, le jeune homme avec qui il partageait son lit.

26. À jamais : "Un jour, le mariage homosexuel sera autorisé, et tout le monde saura que tu es à moi pour toujours, mon Moony."

27. Sang : Quand Remus posa ses lèvres sur les siennes pour la première fois, il était sûr que tout son sang s'était concentré dans ses joues.

28. Maladie : "Voyons, Sirius, ce n'est pas un petit rhume de rien du tout qui va te tuer."

29. Mélodie : Il la détestait, cette Melody qui avait eut droit au premier baiser de Remus.

30. Étoile : Remus aimait beaucoup l'astronomie ; surtout depuis qu'il partageait la vie de l'étoile la plus brillante du ciel.

31. Maison : Le vide et le silence qui l'accueillaient chaque soir quand il rentrait dans son petit appartement, ne lui faisait que ressentie encore plus la trahison de Sirius ; désormais, il était complètement seul.

32. Confusion : Debout près de son bureau, Remus regardait la Carte du Maraudeur d'un air confus, avant qu'une immense joie éclate au fond de son cœur ; si Peter était vivant, cela voulait dire que Sirius était innocent, qu'il ne l'avait pas trahi.

33. Peur : Sirius n'avait peur que d'une chose, que Remus le quitte…

34. Orage : …Quoi qu'il fallait avouer que les orages n'étaient pas non plus sa tasse de thé.

35. Liens : "Non, Sirius, il n'est pas question que tu m'attaches au lit !"

36. Magasin : Quand en ce matin de quatorze février, Remus s'était retrouvé presque noyé sous des monceaux de chocolat, il se demanda si Sirius n'avait pas dévalisé Honeydukes.

37. Technologie : Remus aimait énormément regarder Sirius qui tentait de comprendre le mode d'emploi de tel ou tel objet moldu.

38. Cadeau : "Non, Sirius, je ne crois pas qu'offrir ta virginité à Remus pour son anniversaire soit une bonne idée ; il sait très bien que tu l'as perdue depuis longtemps avec cet imbécile de Dave Goujon."

39. Sourire : Remus savait lire tout ce qui se cachait derrière les sourires de Sirius…

40. Innocence : …Et ce n'était pas ce faux air innocent qui allait l'empêcher de découvrir qu'il avait encore joué un mauvais tour à Snape