croyez pas ? Vous êtes magnifique. Vous devriez porter ce genre de trucs plus souvent.

_Bien sûr. Je pourrais en botter des culs en ayant l’air d’une prostituée ! Sans parler de ces chaussures telllllemment confortables, dit-elle en roulant des yeux.

_Hé bien, ce sera parfait pour la soirée. Hock sera incapable de détourner le regard de vous.

_Très bien, allons-y, dit-elle en haussant les épaules avant de se diriger vers la porte une fois que la fermeture fut remontée.

            Elles quittèrent la cabine de Shepard et prirent l’ascenseur jusqu’au centre de commandement. Elles étaient en chemin pour le sas lorsque la porte de l’armurerie s’ouvrit et que Garrus en surgit, les bousculant presque.

_Regardez où vous allez, big boy, sourit Shepard en lui attrapant le bras avant qu’il leur rentre dedans.

            Il se figea, la fixant, ses yeux parcourant tout son corps. Son cœur manqua un battement et elle sentit le sang monter à ses joues lorsque le regard de Garrus s’attarda sur son décolleté et qu’une étincelle prédatrice s’y alluma. Peut-être que Kasumi avait raison en fin de compte : elle devrait porter ce truc plus souvent.

_Où est-ce que vous allez toutes les deux ? finit-il par demander.

« Habillées comme ça » voulut-il ajouter, mais il ne valait mieux pas.

_Oh juste une fête, sourit Kasumi. Les filles sont de sortie, ajouta-t-elle en entrainant Shepard.

 

            Il resta là, les regardant jusqu’à ce qu’elles disparaissent de son champ de vision. Il se força finalement à bouger et se dirigea vers l’ascenseur. Une fois dans la cabine, il demanda l’étage des quartiers de l’équipage, appuyant sur le bouton avec tant de force qu’il manqua de le casser.


Une fête. Bordel ! Il pariait qu’il y aurait de l’alcool. Et qu’il y aurait des hommes, aussi. 



Des hommes humains. 


            Cette fois-ci, il frappa le mur, laissant un petit impact, mais il s’en fichait.

Bon, au moins Thane n’était pas avec elles.

            Cette pensée le réconforta un peu, mais pas assez. Quand l’ascenseur termina enfin sa course, il en sortit d’un bond et se dirigea vers la batterie principale. Verrouillant la porte derrière lui, il commença à faire les cent pas, ressassant les pires scénarios.


Pourquoi est-ce que je m’en fais ? Elle n’est pas ma… compagne, ou quoi que ce soit.


 

            Il s’arrêta pour saisir le garde-fou et tenta de s’éclaircir les idées. Mais il n’arrivait pas à cesser de penser à elle. Cette… robe… Ou quel que soit son nom…Elle la mettait vraiment en valeur. Sa taille, ses hanches, ses longues jambes… Et son décolleté. Il ne s’était jamais préoccupé de ces drôles de collines sur le torse des asari ou des humaines avant, mais maintenant… Il se rappelait cette nuit-là, lorsqu’il les avait touchées et caressées. C’était… si bon…

            Et quand il avait léché ce petit nœud rose au milieu, elle avait glapi avant de s’accrocher à son cou et de…

Ses plaques commencèrent à se détendre. Il devait arrêter.

_Merde !

 

            Il attendit toute la journée qu’elle revienne, se demandant même si elle reviendrait pour la nuit. Finalement, il se décida à aller chercher à dîner, même s’il n’avait pas faim. Mais il n’avait pas mangé de la journée et il savait, en bon soldat, qu’il devait entretenir ses forces, au moins pour le bien de leur mission.

            Il se dirigea vers le carré et attrapa le premier truc dextro-aminé qu’il put trouver avant de s’asseoir pour tenter de le mastiquer. Il envoya paître tout ceux qui tentèrent de lui parler. Une fois seul à table, il eut tout le loisir de se tracasser et de ruminer combien il en voulait à Shepard… Et à lui aussi, pour la laisser le contrôler comme ça.

 

            Soudain, il y eut du raffut et il releva le nez juste à temps pour voir Kasumi aider Shepard à se diriger vers l’infirmerie, le bras saignant, et du sang maculant toute son armure.


Attendez ! Son amure ? Qu’est-ce qu’elles avaient foutu ? C’était quel genre cette fête, au juste ?


            Il sauta de son siège et se rua dans l’infirmerie. La poitrine, l’épaule et le bras de Shepard avaient été libérés de l’amure, son sous-pull avait été roulé sur ses hanches et elle était assise sur un des lits, seulement vêtue au dessus de la taille de son soutien gorge de sport.

            Le Docteur Chakwas était en train d’appliquer le médigel et les bandages sur l’épaule et le bras de Shepard tout en ignorant ses imprécations.

_Ca va ? demanda Kasumi d’une voix inquiète.

_Juste un peu groggy, sourit Shepard avant que ses yeux se posent