, Nuts lui attrapa la main et la retourna pour déposer un baiser sur sa paume. Lui non plus n’était pas disposé à se préoccuper des gens tout autour d’eux. Buster savoura la sensation des lèvres tièdes brièvement pressées contre sa peau.

_T’es un peu givré, Grognon. Tu le sais ça ?

_Rien de plus naturel de ce temps-là, non ?

_Parlons-en ! Les routes sont impraticables, ils n’arrêtent pas de le brailler à la radio. C’est pas un temps à mettre un pied dehors. Encore moins à prendre la bagnole.

      Buster secoua la tête avec un rire de dérision.

_Bah, tout est toujours possible quand on y met le prix. Et comme me l’a si élégamment fait remarquer mon chauffeur, si on se plantait dans le décor, je n’étais plus à ça près.

      Ce disant, il désigna son fauteuil avec une moue carnassière. Mais au lieu de rire comme il le faisait habituellement, Nuts fronça les sourcils. Une expression orageuse d’un genre assez peu courant se répandit sur son visage marqué par la fatigue.

_Dis pas des conneries pareilles, rugit-il férocement.

      Buster sentit leur voisin sursauter, mais il n’eut pas le temps de s’en soucier, car déjà Nuts l’attirait dans une étreinte presque brutale qui manqua de le faire décoller. Sa large paume s’enroula autour de son cou, tiède et ferme, l’attirant dans un baiser profond et vorace.

      D’abord interdit, Buster ne s’embarrassa pas longtemps de retenue et savoura avec soulagement le contact retrouvé.       Nuts n’était parti que quelques jours, mais il ne pouvait s’empêcher de détester ce genre de séparation. Seul dans sa grande maison, il se sentait toujours un peu misérable, voire désarmé.

      Petit à petit, il retrouvait ses vieilles habitudes, mais ça n’était pas la même chose. Ça n’était pas tant qu’il ait du mal à se débrouiller seul, c’était plutôt la chaude présence de son ami qui lui manquait. Même s’ils ne parlaient pas toujours, il aimait savoir Nuts assis dans son canapé, un bouquin ouvert sur les genoux. Tout comme il adorait lorsque l’autre homme venait le rejoindre quand il cuisinait ou sous la douche pour simplement le prendre dans ses bras.

      Leur relation était simple, tranquille, apaisante. Petit à petit, elle comblait tous les vides béants qui habitaient Buster depuis si longtemps qu’ils avaient semblé un temps faire partie de lui.

      Quand la langue de Nuts s’enroula autour de la sienne comme on entre en terrain conquis, Buster délaissa toute pensée cohérente. Il se contenta de s’abandonner à cette présence si naturelle. Ils s’embrassèrent un long moment, simplement heureux de retrouver le goût de l’autre, son odeur, sa chaleur.

      Quand Nuts le relâcha, Buster ne s’écarta pas en dépit de l’inconfort de sa position qui l’obligeait à se contorsionner sur son fauteuil. Au lieu de se redresser, il se pencha un peu plus et attira Nuts contre lui, le faisant presque basculer de son siège. Le petit soupir de son compagnon lui chatouilla le cou lorsque ce dernier logea son front contre son épaule.

      Buster fit de son mieux pour envelopper la large carrure de son compagnon dans une étreinte d’ours. Il enroula ses bras autour des épaules puissantes, complètement indifférent aux quelques regards interloqués qu’il sentait peser sur eux.

      C’est vrai qu’ils devaient faire un étrange équipage, ainsi soudés l’un à l’autre. Il y avait de quoi s’étonner en voyant un géant aussi puissant qu’un chêne à moitié enseveli dans les bras de son mec handicapé.

      Qu’importait après tout… Nuts avait besoin de lui. Buster ne savait pas encore pourquoi, mais cette certitude était profondément enracinée en lui. Il déposa un baiser léger sur la tempe de son amant avant de caresser les petits cheveux de sa nuque avec son pouce.

_Tu as l’air fatigué.

      Les larges cernes bistre et les cercles rouges autour des yeux chocolat chaud ne trompaient personne, et surtout pas Grognon qui avait pris tout son temps pour observer Nuts avant de le rejoindre.

_Ça va aller, répondit ce dernier. Tu m’as manqué.

_Toi aussi, murmura Buster en resserrant son étreinte. Tu es sûr que ça va ?

      Il sentit un léger sourire étirer la bouche de Nuts tout contre sa peau juste avant que ce dernier le gratifie d’une petite morsure joueuse.

_On ne peut rien te cacher à ce que je vois.

_Tu n’avais déjà pas l’air bien au téléphone…

      Nuts soupira bruyamment avant de se relever, brisant leur étreinte en se frottant la nuque, les yeux mis clos.

_C’est rien, Grognon. Ça va passer...

_Tu veux en parler ?

      Son compagnon lui offrit un sourire las, puis il entrelaça leurs doigts.

_Pas ici. Mais, pour ce que ça vaut, et même si c’était totalement barge, je suis content que tu sois là ce soir.

      Buster adopta une expression sardonique avant de se pencher pour lui planter un rapide