sourcils imaginaires.

- Madame la Directrice, si je suis les cours avec les élèves de mon âge, ça veut dire que je… je dois passer l’examen en même temps qu’eux ? Dans un an et demi ?

- Ce sera ton objectif, dit la directrice. Tu as de l’avance dans les matières civiles et Igaku-san t’aidera, bien sûr. Mais si tu ne t’en sens pas capable, il est encore temps de contacter l’Académie pour leur dire que tu n’es pas intéressée…

- Non !

- Eh bien, voilà ce qu’on appelle un cri du cœur, s’amusa la médic-nin. Igaku-san est une ancienne kunoichi qui travaille à mi-temps au sein de l’hôpital. Je dois te prévenir : ce n’est pas une femme tendre, mais elle est très douée dans ce qu’elle fait. Ses apprenties sont toutes devenues des médic-nins de talent. Celles qui ne se sont pas enfuies en pleurant, en tout cas.


Châ ! Cette vieille bique ne nous fait pas peur ! 


- Tes petits… soucis de chakra sont tout à fait exceptionnels, pour t’avouer la vérité. Tu es le premier cas de ce genre dont j’ai jamais entendu parler et les personnes au courant sont toutes très curieuses de voir comment tu vas évoluer. Sais-tu que Hyūga-san m’a demandé personnellement qui serait choisi pour être ta tutrice ?

Le Seigneur Hiashi a demandé ça ? paniqua Sakura. Pourquoi tous ces gens ont l’air intéressés par moi ? J’ai juste fait des exercices bizarres écrits sur un rouleau volé ! 

On va tout casser ! se réjouissait Inner en parallèle. On va montrer à ce prétentieux et à sa fille cinglée ce que Sakura Haruno peut faire !

- Il y a bien entendu une condition à ce tutorat.


Ça y est. Elle va me demander quelque chose d’impossible, hein ? Comme… tuer un monstre, sacrifier mon œil gauche, offrir mon premier-né au village...


- Tu dois promettre de ne pas te rétracter. Si tu acceptes d’être l’élève d’Igaku-san, tu auras l’obligation de devenir une kunoichi de Konohagakure.


Quoi, c’est tout ?


- Acceptes-tu ?

A ce stade, Sakura espérait juste qu’on ne lui ferait rien signer. Ses mains tremblaient tellement qu’elle ne pensait pas pouvoir écrire quoi que ce soit.

 

 

 

 

Cinq heures plus tard, Sakura était sur le point de s’effondrer.

- Maître, dit-elle d’une voix suppliante, je ne vais pas pouvoir tenir.

- Tu as un contrôle parfait de ton chakra, non ? Alors contrôle ! Je n’ai pas passé une heure à te montrer comment renforcer tes membres pour que tu t’écroules comme n’importe quel civil !

Sakura serra les dents et continua de marcher.

Ishi Igaku, avait-elle très vite conclu, était un démon. Un monstre. Un esprit maléfique qui ne prenait forme humaine que pour torturer les filles qu’on lui offrait comme apprenties. Le Démon à Neuf Queues ? Une blague ! A cet instant, Sakura avait joyeusement sauté en face du Renard pour échapper aux coups de canne de l’infernale vieillarde. Pourquoi possédait-elle une canne, d’ailleurs ? Elle marchait aussi vite que Sakura ! La seule chose qu’elle faisait avec cette fichue canne, c’était frapper son élève quand celle-ci se montrait trop lente à son goût !

On va… la tuer, gronda Inner.


Tais-toi… Pas assez d’énergie pour se disputer…


Sakura poussa encore un peu de chakra dans ses bras et ses jambes et rééquilibra la montagne de paquets qui menaçait de s’effondrer.

Elle n’en pouvait plus. 

 

 

Elle avait rencontré Ishi Igaku plus tôt dans l’après-midi. Après leur tête-à-tête, la directrice l’avait envoyée attendre dans le parc derrière l’hôpital où les ninjas blessés faisaient leur rééducation. Sakura avait surpris des coups d’œil méfiants et s’était réfugiée derrière un bosquet, à l’abri des regards. C’était là que sa future professeur l’avait trouvée.

Maître Igaku avait au moins soixante-cinq ans, peut-être même plus ; des rides couraient sur son front et aux extrémités de ses yeux bruns, la peau pendait de son cou comme un sac vide, et elle tenait à la main une canne en chêne au bout pointu. Ses vêtements étaient simples et pratiques, un pantalon large aux multiples poches et un haut beige qui lui faisait comme une seconde peau. Elle avait observé Sakura d’un œil critique, s’attardant sur ses cheveux roses, et était allée s’asseoir sur un banc à proximité en lui faisant signe de suivre.

Sakura se souviendrait longtemps des premiers mots que lui avait adressés la vieille médic :

- Tes cheveux, c’est naturel ?

- Oui, Maître Igaku.

- Maître suffira. Ils viennent de ton père ou de ta mère ?

- De mon père.

- Il s’appelle comment ?

- Kizashi Haruno, sensei.