de Trey. La respiration de celui-ci s'accéléra légèrement, pleine d'anticipation.

            Il entendit à peine le stylo atterrir plus ou moins sur la table de nuit avant de rouler par terre. Aucun des deux hommes ne s'en préoccupa lorsque Zac se positionna à genoux de part et d'autre des cuisses de son amant.

            Pendant un long moment, il ne fit plus aucun geste, se contentant de festoyer de la vue qui lui était offerte. Le corps de Trey était un tel délice qu'il ne savait par où commencer.

_Merde, souffla-t-il. Tu es tellement beau...

            Trey ne répondit rien et savoura le compliment à sa juste valeur. Il savait que Zac ne cherchait pas à la flatter, juste à exprimer une admiration sincère. Et il avait appris à accepter ses marques d'engouement à leur juste valeur. Après ces quelques mois passés ensemble, il était enchanté que le beau tatoueur ne se soit pas lassé de son corps. Et du reste...

            De la petite vie tranquille qu'il menait en dehors de ses horaires professionnels impossibles. De la manie qu'il avait d'oublier de manger, dormir ou même de parler lorsqu'il était trop concentré. Et de cet ensemble de petites choses qui avait fait fuir tous les autres avant Zac.

            Mais non, cet homme magnifique semblait seulement s'amuser de ses petits travers. Et il lui offrait sans complexe ces moments de plaisir débridés durant lesquels il se sentait fondre.

            Les mains de Zac se posèrent soudain sur ses reins et commencèrent à les masser doucement, pétrissant les muscles tendus autant qu'elles attisaient le feu qui le rongeait.

            Trey gémit le nom de son amant.

_Chut, lui glissa celui-ci à l'oreille en s'allongeant sur lui, tu es trop impatient.

            Le poids du corps de Zac, la douceur presque enivrante de sa peau, leurs parfums emmêlés, son souffle dans son cou. C'était un foutu aperçu du paradis…

_Tu m'as rendu dingue à me toucher comme ça sans t'en rendre compte... avoua Trey.

_Hum, il me semble que je suis plus attentif à ce que je fais maintenant, répondit Zac en rivant ses mains aux hanches de l'autre homme.

            Celui-ci gémit plus fort lorsque son amant ondula souplement au-dessus de lui, plaquant sans vergogne son érection entre les globes de ses fesses. Avec un grognement, Trey passa une main derrière eux et saisit la hanche de Zac pour le forcer à se serrer plus fort contre lui, à bouger plus vite, à éteindre ce besoin dévorant de contact, cette faim de lui qui le dévorait.

_Tut tut tut, chantonna Zac en lui attrapant la main pour lui maintenir le bras au-dessus de la tête. Tu n'as plus ton mot à dire, beau brun. Tu es venu me distraire avec ce joli petit cul, alors maintenant il va falloir assumer...

            Des lèvres humides atterrirent entre les omoplates de Trey, là où Zac dessinait encore quelques instants plus tôt. Quand son amant ajouta la pointe de sa langue à l'équation, le journaliste comprit que celui-ci était en train de retracer chacune des courbes que l'encre avait laissées sur sa peau.

            La traînée humide se poursuivit, tout le long de sa colonne vertébrale. À un moment, Zac dut lâcher les poignets de son amant pour pouvoir continuer son exploration, mais il ne vint même pas à l'idée de ce dernier d'essayer de bouger. Il conserva la position que son homme lui avait imposée.

            La langue soyeuse s'arrêta un instant dans le creux de ses reins. Zac y déposa une expiration, une petite pellicule de buée sur laquelle il souffla lentement. Aussitôt la peau de Trey se hérissa d'une irrépressible chair de poule. Il articula le prénom de son amant dans un soupir, le sexe douloureux de ne pouvoir se libérer alors que Zac lui maintenait toujours les hanches, le soumettant à son rythme.

_Patience... chuchota celui-ci si près de lui que Trey sentait bouger ses lèvres.

            Du moins jusqu'à ce que le tatoueur commence à utiliser ses dents pour le mordiller et se frayer un chemin plus bas. Trey se tortilla plus fort quand un menton rugueux de barbe égratigna la peau sensible de ses fesses.

            Il brûlait de sentir la caresse s'approfondir mais, en dépit de ses attentes, Zac se contenta d'embrasser la courbe ronde, descendant toujours plus bas, sans vraiment chercher à se frayer un chemin entre les deux globes fermes. Trey écarta tout naturellement les cuisses quand il sentit le poids de Zac les libérer. Celui-ci profita aussitôt de l'espace qui lui avait été ménagé pour venir s'y loger.

_Replie les genoux, mon cœur. Ouvre-toi pour moi.

            Et sans même y réfléchir, avec la plus totale impudeur, Trey obéit à l'ordre caressant. Il ramena ses genoux sous ses cuisses et passa les bras derrière lui pour écarter ses fesses comme Zac venait de le lui demander.

            Offert. Prêt pour cet homme à qui il offrait la mainmise sur son corps et ses émotions. Il ne dit rien, pas un mot, attendant