choses n’étaient jamais aussi simples. Mais sans doute était-ce trop demander au monde, trop demander à Malfoy.

 

Alors Harry rangea sa baguette et se prépara à partir une bonne fois pour toutes. Cette mascarade n’avait que trop duré et il n’arrivait pas à se rappeler ce qu’il était venu faire ici. Mais, au moment de tourner la poignée de porte, il entendit Malfoy se laisser tomber dans son fauteuil. La vitrine lui renvoya l’image d’un Draco effondré, les coudes posés sur son bureau, se prenant la tête à deux mains, les épaules aussi voûtées que celles d’un vieillard. Et Harry ne réussit pas à pousser cette fichue porte, pas plus qu’il ne parvint à faire face à son ancien rival qui se mit soudain à parler d’une voix railleuse, comme si Malfoy racontait une bonne blague qu’il était le seul à comprendre.

_Tu sais, Potter, il m’aura fallu toutes ces années pour réaliser à quel point j’ai pu t’envier. Toute cette… attention dont tu étais le centre. Jusqu’à ce que je te rencontre, on m’avait toujours laissé penser que le monde devait tourner autour de moi et de mes semblables. Et tu es arrivé, traînant toute cette adoration dans ton sillage. Alors je t’ai haï, de toutes mes forces, comme si tu m’avais volé mon dû, ricana-t-il. C’était presque un jeu. Et puis il y a eu la guerre. Tout ce que tu as fait. Tout ce que j’ai fait. Et il m’a encore fallu toutes ces autres années pour me rendre compte que ça ne comptait plus. Que ça n’avait peut-être jamais compté. J’ai aussi ma petite célébrité maintenant, tu sais ? Oh rien d’aussi mirobolant que toi, je te rassure. Moins de pâmoisons, et plus de sortilèges dans ma vitrine, gloussa-t-il froidement. Et pourtant, c’était nécessaire pour que je comprennne à quel point tu détestais ça. Parce que tu les détestais. Pas vrai, Potter ? questionna Draco en relevant la tête pour le fixer avec intensité. Tous ces gens. Ces inconnus qui ne cessaient de réclamer une partie de toi. Qui pensaient savoir…

Aussi soudainement qu’il avait commencé ce monologue, Draco se tut, comme épuisé et vidé. Ou peut-être libéré d’un peu de ce qui le rongeait. Il se déprit alors du regard émeraude dans lequel il s’était fiché. Parce que Potter était une énigme, insondable et inaccessible. Et que rien n’avait changé.

Alors il se reprit la tête à deux mains en glissant les doigts dans ses cheveux.

 

Après quelques instants d’un silence total, il entendit la robe de sorcier de Potter bruisser et la fée clochette tintinnabuler au-dessus de la porte. Celle-ci se referma doucement en un petit soupir. Dans ses bras croisés, Draco étouffa une petite plainte, à mi-chemin du sanglot étouffé et du rire de dérision. Bien sûr que Potter était parti. Qu’est-ce qu’il croyait après lui avoir jeté son venin au visage ? On ne guérit pas les vieilles blessures en les rouvrant.

Les minutes s’étirèrent autour de lui sans qu’il esquisse le moindre mouvement. Le monde aurait pu s’arrêter de tourner sans qu’il s’en préoccupe. Il ne réagit même pas lorsque Felix lui mordilla doucement le mollet au travers de son pantalon pour attirer son attention.

 

Quelques instants plus tard, la clochette retentit de nouveau et Draco maudit intérieurement celui qui osait pénétrer dans son refuge à cet instant. Il se passait parfois des jours sans qu’un client franchisse le seuil de sa boutique, alors pourquoi fallait-il que tout ce monde s’y précipite précisément aujourd’hui ?

Il se força à relever la tête en entendant les pas se diriger vers lui. Et lorsqu’il s’exécuta, il rencontra deux grands yeux émeraude brillant d’une drôle de lueur derrière une paire de lunettes rondes. Draco en resta bouche bée.

Son expression devait être comique parce qu’un petit sourire se forma sur les lèvres pleines de Potter. Un sourire qui, pour la première fois depuis longtemps, monta jusqu’aux yeux du Survivant. L’ancien Serpentard se reprit en voyant que l’autre homme lui tendait quelque chose. Il baissa les yeux sur ses mains pour y trouver deux tasses de thé fumant. Machinalement, il tendit la sienne et le brun y déposa un des mugs.

Au passage, les doigts de Malfoy frôlèrent la peau de Harry et il se força à ignorer le frisson que ce contact avait fait courir le long de son échine.

_Merci, déclara alors doucement Draco sans oser le regarder en face.

Il ne savait plus vraiment pourquoi il le remerciait. Pour l’avoir sauvé, ou peut-être pour avoir sauvé Felix. À moins que ça ne soit pour son retour et pour ce geste inattendu. Ou encore pour tout le reste, pour tout ce pourquoi il n’avait jamais pris le temps de remercier