ces moments-là. Il avait senti le gars se poser à côté de lui, le chasseur avait levé la tête, Cass avait commencé à parler et… Et Dean s'était perdu dans le bleu intense de ses pupilles. Castiel, quant à lui, indifférent aux tourments qui agitaient son ami, attendait visiblement une réponse.

_Tu peux répéter ? finit par demander Dean d'une voix enrouée.

_Dean, tu ne m'as pas écouté ?

_Excuse-moi, mec, j'étais distrait.

N'importe qui se serait agacé, aurait secoué la tête, soupiré. Pas Castiel. L'ange se contenta de fixer l'humain, et Dean sentait presque son regard le transpercer. Pourtant, quoiqu'il ait perçu de ses questions, Castiel ne dit rien.

_J'ai retrouvé Sam, répéta-t-il alors.

Dean sentit un grand froid s'abattre sur lui. Il détourna volontairement la tête, se concentrant sur l'écran qui rediffusait un match de base-ball. Les Yankees étaient en train de se prendre une branlée mémorable par les Red Soxs.


Dire qu'il avait manqué ça.


Il tritura la télécommande, haussa le son, reprit une gorgée de sa bière et se logea plus profondément dans le canapé, les pieds posés sur la table basse.

_Je t'avais rien demandé. Je m'en tamponne. Qu'il fasse bien ce qu'il veut…

_Dean… Ton frère…

_…a fait ses choix, Cass. Il m'a demandé de lui foutre la paix, et c'est bien ce que je compte faire !

Dean n'avait aucune envie d'avoir cette conversation. Surtout pas avec Castiel. Parce que lorsque qu'il s'agissait de trahir les siens et de se servir de leur mauvaise foi comme d'un prétexte pour les abandonner, Dean s'y connaissait. C'était encore une fois ce qu'il était en train de se passer avec Sam. Il se laissait bouffer, ronger, démolir par l'orgueil et la colère.

Deux pêchés capitaux rien que pour lui.

Et s'il ne voulait pas en discuter avec Cass, c'était parce qu'il avait fait exactement la même chose avec lui. Il avait interprété les silences de l'ange à son propre avantage. Il l'avait éloigné, tenu à bout de bras. Et ce uniquement pour éviter de répondre à toutes les questions gênantes qui tourbillonnaient en lui.

_Alors tu ne vas rien faire ? Tu vas simplement laisser les choses comme elles sont ?

C'était autant une constat qu'une question. De ceux que l'ange avait l'habitude d'énoncer de sa voix grave, au timbre chargé de cette tristesse sourde que Dean ne parvenait pas à apprivoiser. Il y avait quelque chose d'infiniment mélancolique chez Castiel qui le foutait terriblement mal à l'aise. Le mec avait vu et vécu trop de choses, pendant trop longtemps.

À moins que cela ne mette Dean face à ses propres échecs, à ses propres contradictions. À cette putain d'envie qui le tenaillait parfois d'écarter une mèche du front de Castiel, en espérant chasser un peu de cette tristesse au passage.

Mais qu'auraient fait ses gros doigts calleux en se posant sur une créature si supérieure ? Si pure ?


Prophétie, élu, homme juste.


Tout ça, c'était des conneries. Il n'y avait que Dean. Un pauvre humain baladé dans des histoires dont il n'entravait pas la moitié. Après tout ce qu'il avait vécu, il n'était finalement encore qu'un petit gars venu de l'Amérique profonde et mal dégrossi. Il aimait sa bière fraîche, sa tarte avec beaucoup de pommes, et ses soirées agrémentées d'un bon match.

Qu'il ait chassé le démon aux côtés de Castiel ne le rendait pas plus digne d'être… son ami. De poser les mains sur lui.

Il évita sciemment le regard bleu en suivant la courbe de la balle qui décrivait à l'écran une superbe cloche avant de se perdre hors des limites du terrain. Home run. Les tribunes de Boston se soulevèrent.

_Non, je ne vais rien faire… finit-il par répondre.

Si le silence s'était abattu sur la pièce, cela n'aurait pas été pire que le bruit du match qui ne faisait qu'exacerber la tension entre eux.

_Ce n'est pas digne de toi, Dean.

Un autre constat. Le chasseur ricana en resserrant convulsivement ses doigts sur sa canette. Il était si proche de lâcher prise sur tant de choses. Après tout, à quoi bon continuer ? Quand on ne cesse de merder, il faut bien en tirer les conséquences à un moment, non ?

_Je suis pas digne de grand-chose, mec.

Il ne s'attendait pas à ce que Castiel contourne le bras du canapé pour venir s'accroupir à ses pieds. Un ange aux pieds d'un humain… C'en était presque inconvenant.

 Vite, cache-toi derrière le canapé, lui hurla son cerveau.

Mais le coin des lèvres de Castiel se