. Férocement jaloux. Et, surtout, il était comme les autres. Pris dans le champ de force de cette attraction solaire qui l'empêchait de détourner les yeux.

Incapable de se concentrer sur le jeu, ce fut à quelques minutes de la fin du match que Matt merda dans les grandes largeurs. Un regard trop appuyé du côté de Dan et il ne vit pas venir la passe. Il réagit au dernier moment mais c'était déjà trop tard. Le joueur adverse avait suivi toute la trajectoire du ballon. Il se rua sur lui pour le plaquer au sol. Un mouvement impeccable, parfaitement exécuté.

Quelques secondes plus tard, Matt était à terre, un peu sonné, le corps douloureux. Et le ballon avait été récupéré par l'équipe adverse qui profita de cette faille dans la défense pour s'ouvrir un boulevard jusqu'à la ligne de but.

Il ne s'était pas encore relevé quand les clameurs et les sifflets s'entrechoquèrent sur le terrain et dans les gradins tout autour d'eux.


Putain, mais quel con...


Matt ferma les yeux et se recouvrit le visage de son avant-bras. Il avait tout fait foirer.

L'arbitre siffla la fin du match.






***






_Putain,Wickliffe, je peux savoir ce que tu branlais ? s'époumonait le coach. Tu crois que je t'ai sélectionné pour que tu prennes le temps de mater le paysage ? Alors, t'as quelque chose à me dire ? À moi ou à toute cette foutue équipe que tu viens de laisser tomber ?

Matt n'arrivait pas vraiment à se rendre compte que le coach était en train de lui passer un savon mémorable. Il voyait ça de très loin, un peu extérieur à lui-même. Même les regards hargneux des autres joueurs ne parvenaient pas à transpercer sa carapace. Il n'avait besoin de personne pour savoir qu'il avait vraiment merdé ce coup-ci.

Et puis il y avait ce pli amer, un peu déçu, sur les lèvres de Dan. Ce dernier le regardait, assis sur le banc de l'autre côté des vestiaires. Il avait ôté ses protections. Ne lui restaient que son maillot tâché de vert et son casque posé sur ses genoux. Cet enfoiré se payait même le luxe d'être encore plus désirable qu'à l'ordinaire avec une trace de terre sur la joue gauche et ses cheveux emmêlés et humides de sueur.

C'était vraiment une sale journée. Et c'était entièrement de la faute de Matt...






***






Ils étaient tous partis. Les joueurs et le coach s'étaient barrés en le plantant là. Pas que Matt ait eu envie de les suivre. Alors il était revenu sur le terrain désormais désert et s'était posé sur le banc de touche pour réfléchir à la situation.

Il aurait été incapable de dire combien de temps s'était écoulé quand un bruit de pas étouffé par le gazon lui fit relever la tête.

Dan.

Tout propre de sa douche et rhabillé d'un jean et d'un T-shirt qui ne laissaient rien ignorer de sa carrure athlétique. Il s'approcha, le ballon dans les mains et le regard lointain, fixant Matt comme s'il ne le voyait pas vraiment.

_Qu'est-ce que tu viens foutre ici ? grogna sans aménité ce dernier.

Dan sembla se reprendre et se focalisa sur l'expression orageuse de son compagnon.

_Et toi ? Qu'est-ce qu'il t'arrive en ce moment ? Tu es complètement à côté de tes pompes. Et, avant que tu t'énerves encore plus, je ne parle pas que de ce qui s'est passé ce soir...

Ainsi, il l'avait remarqué aussi ? Pas aussi discret qu'il aurait pu le croire le petit Matt.

_C'est rien. Je réfléchis à... des trucs.

_Des trucs ?

_Ouais des trucs, répondit Matt, une pointe d'agacement dans la voix.

_Et quel genre de trucs ? demanda doucement Dan.

Ce qui était une très mauvaise idée. Matt ne voulait pas de compréhension, pas plus que de cette patience attentive. Il se leva d'un bond et se mit à faire les cent pas sur la ligne de touche.

_Mais rien, putain ! Des trucs qui ne te concernent pas...

_Un peu que ça me concerne ! Tu as vu comment tu te comportes ? répondit Dan en lui saisissant le bras après s'être débarrassé du ballon qui roula un peu plus loin.

Il semblait beaucoup moins calme tout à coup.

_Parce qu'on a perdu ? siffla Matt en se dégageant. Et ben, tu sais quoi ? Vous me faites chier ! Tous. Avec votre foot, vos matchs, vos recruteurs et vos putains de pom-pom-girls !

Dan le fixa un bon moment, un peu hébété, avant d'éclater de rire. Un grand rire, libérateur et franc. Ce son cloua Matt à ses côtés, lui donnant envie de lui en coller une, juste pour qu'il arrête de se foutre de lui.

Un peu essoufflé, Dan finit par se calmer avant de lui dédier son sourire le plus éblouissant, son sourire