ne jamais réveiller.

            Alors il allait emmener Harry jusque dans son manoir, il allait l’y installer pour la nuit, le regarder s’endormir et veiller sur son sommeil pour qu’il ne fasse pas de cauchemars. Et demain, il ouvrirait la main pour le laisser s’envoler.

            Mais, cette nuit… Cette nuit, il était à lui. Il était son trésor, sa responsabilité.

_Allons-y, garçon. Je vais nous faire transplaner, dit-il en sortant sa baguette.

            Harry arrêta son mouvement d’un geste. Il posa sa main sur la manche de Draco, à peine un effleurement, léger comme une plume.

_Pourquoi, Monsieur ?

            Pour la première fois, les yeux d’émeraude se fichèrent dans les siens, comme s’ils pouvaient réellement le voir. Et le transpercer de leur intensité.

            Draco soupira, vaincu.

_Ai-je vraiment besoin d’une raison pour prendre soin de toi ?

 

à suivre demain...

 

J'espère que ça vous aura plu. Je vous bisouille et vous dis à demain :D

Petit chapitre du jour. Merci de continuer à suivre cette petite histoire et pour vos retours.


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

      _On est arrivé.

      Draco avait murmuré cela alors qu’il venait de transplaner, tenant Harry Potter dans ses bras. Il rangea sa baguette mais rechigna à s’écarter du corps souple et tiède qu’il avait enroulé dans la couverture d’alpaga avant de l’emporter loin du club.

      Ils se trouvaient désormais dans la chambre du manoir Malfoy à laquelle Draco avait tout de suite pensé quand il avait envisagé d’héberger Harry. Spacieuse et lumineuse la journée, elle donnait directement sur les jardins. Draco avait toujours aimé cette pièce, car c’était l'une des seules à ne pas être imprégnée de l’atmosphère sinistre de la grande bicoque.

_Merci, Monsieur.

      Harry sembla mettre la même réticence que Draco à s’éloigner de lui. Il fit un pas de côté, non sans prendre ce qui devait être une dernière bouffée de son odeur. Ne supportant pas de le voir s’écarter, Draco lui prit doucement la main.


_Je vais te montrer le lit. As-tu besoin de quelque chose avant ?



       Dans la pénombre de la chambre, Draco vit son soum… Merde, non ! Draco vit Harry Potter rougir légèrement.


_Passer par la salle de bain, Monsieur.

_Bien sûr ! Excuse-moi. Viens, dit-il en l’entraînant doucement.

      Il prenait soin d’éviter les meubles et tout ce qui pourrait faire trébucher le jeune homme, mais celui-ci ne semblait pas en avoir besoin. Il se contentait de caler ses pas sur ceux de Draco, presque instinctivement.

      Ce dernier les guida jusqu’à la salle de bain et plaça son compagnon face aux toilettes.

_Les… sanitaires sont ici, indiqua-t-il en lui faisant toucher la chasse d’eau. Et le lavabo ici, en le faisant pivoter. Tu as besoin d’autre chose ?

_Non, Monsieur. Merci, Monsieur, répondit doucement le jeune soumis en étouffant un frisson.

      Autant de fatigue que de froid, soupçonna Draco.

_Appelle-moi quand tu auras fini. Je viendrai te rechercher et je vais t’apporter un pyjama.

      Harry resserra sa prise sur ses doigts, comme s’il refusait de le lâcher.

_Vous n’êtes pas obl…

_Dépêche-toi, garçon. Tu devrais déjà être en train de te reposer.

_Oui, Monsieur, céda Harry.

      Avec un sourire triomphant, Draco quitta la pièce en tirant la porte derrière lui. Alors qu’il cherchait sa baguette pour faire apparaître un bas de pyjama qui irait à Harry, il sentit une boule de chaleur enfler dans sa poitrine. C’était à la fois intense et réconfortant, comme lorsqu’on a l’impression de faire ce qui est juste. Toute cette étrange situation semblait si naturelle…

      S’il était honnête, il n’était pas tant question de venir à la rescousse de Harry ce soir-là, mais de son envie de prendre soin de lui, d’apprendre à le connaître, de savoir ce qui avait fait de lui l’homme qu’il était. Draco devinait une bonne partie de ce parcours. Il pouvait même imaginer les motivations de Harry, ce qui l’avait poussé à rechercher la paix dans la soumission.

      Pourtant, il voulait l’entendre de la bouche de l’autre homme. Savoir s’il avait trouvé cette sérénité qu’il semblait tant rechercher. La réponse lui importait tellement. Elle était même cruciale, bien qu'il soit incapable de savoir pourquoi.

      Sa réflexion fut interrompue quand l’objet de ses pensées émergea de la salle de bain, moitié tâtonnant, moitié trébuchant.


       Foutue tête de bois.


      Draco se précipita pour le guider.

_Là, laisse-moi t’aider.

      Il ramena Harry près du lit et l’y fit asseoir.

_Tiens, enfile ça, dit-il en lui tendant le bas de pyjama.

      Le soumis s’exécuta, ce qui permit à Draco de constater qu’il flottait quasiment dans