celui-ci ne se réveille même pas. Pas plus qu’il ne bouge.

            Derek l’enfouit sous l’épaisse et moelleuse couette. Puis le loup force de nouveau l’homme à s’effacer. Il ne leur sert plus à rien. Derek serait maladroit, emprunté et lourdaud dans une telle situation. La part humaine le sait car, sur l’impulsion du loup, elle reflue. En temps normal, la bête ne parvient jamais à chasser son alter ego. C’est toujours Derek qui remporte ce duel de volonté. Mais pas cette fois. Il a compris que mieux valait suivre l’instinct de la bête.

            Derek se transforme à nouveau et le loup se glisse sous la couette, s’étend de tout son long contre le corps un peu frissonnant de Stiles. Instinctivement, celui-ci se pelotonne davantage, enfouissant son visage dans le pelage sombre. L’animal est alors satisfait. Il ferme les yeux mais demeure aux aguets, veillant sur le sommeil de Stiles tandis que sa lourde tête repose sur ses pattes.

 

            Stiles se réveille avec la tête lourde et l’impression d’avoir pleuré toute la nuit. Un début de migraine fait palpiter ses tempes. Vaseux, il passe un bon moment à se demander où il peut bien être. Surtout qu’il ne se rappelle même pas s’être assoupi. Pas contre, à en juger par la lumière qui inonde la pièce, il se fait la réflexion qu’il n’a pas aussi bien dormi depuis des lustres. Son sommeil a été lourd, réparateur.

            Par contre, il a beaucoup de mal à expliquer cette impression de sécurité et de bien-être qui l’enveloppe exactement comme une étreinte. À moins que ça ne soit une étreinte…, réalise-t-il en sentant un bras peser sur sa taille, et un mollet sur son genou.

            Mais qu’est-ce qu’il a foutu pour se retrouver ainsi dans le lit d’un inconnu ?

            Car, oui, impossible que la main qui repose sur son ventre soit celle d’une femme. Ou alors, elle a été bûcheronne tout sa vie. Ou elle a été élevée en ex-RDA. Avec beaucoup BEAUCOUP d’hormones. Non, vraiment, à tout prendre, ça ne le dérange absolument pas que cette main appartienne à un homme. En fait, il préfère. Tout plutôt qu’une ancienne nageuse soviétique…

_Arrête de t’agiter, tu penses trop fort, ronchonne une voix dans son cou.

            Stiles se fige quand le souffle tiède balaye les petits cheveux de sa nuque. Il connaît cette voix. Très bien. Trop bien. Il a d’ailleurs souvent rêvé qu’elle lui murmure des choses à son oreille comme c’est vaguement le cas maintenant. Pas que des choses cochonnes d’ailleurs. Des choses tendres. Des choses amusantes. Des paroles empreintes de la raucité du réveil.

            Sauf qu’il rêve, hein ? Il ne peut pas vraiment être dans le lit de Derek grumpy Hale ? Derek l’alpha ronchon et taciturne ne peut pas être en train de lui faire… un câlin ? Et pas n’importe quel câlin. Un oh-mon-Dieu-Derek-est-nu-avec-moi-dans-un-lit câlin !

_Derek ? croasse Stiles.

_Il ne s’est rien passé, le rassure le lycan sans pour autant relâcher son étreinte. Tu n’étais pas bien hier et je crois que mon loup a décidé que tu ne quitterais pas cet appartement tant que tu n’irais pas mieux.


            Il a bon dos le loup ! 


            Après tout, ça n’est pas lui qui est en train de serrer Stiles dans ses bras. Stiles qui commence d’ailleurs à se souvenir de la soirée de la veille. De son vœu pour que Derek se comporte un peu plus comme le faisait sa bête. Et il semblerait bien qu’il soit exhaussé, non ?

_Je vais mieux, dit alors Stiles.

            Juste pour tester Derek. Par curiosité. Parce qu’il aimerait bien savoir…

 

            Oui, Stiles va mieux. Derek peut sentir qu’il ne ment pas. La lourde fragrance de l’abandon a déserté sa peau. Et si Derek s’en réjouit immédiatement, il sent une bouffée de mauvaise humeur l’envahir tout aussi soudainement. Car si Stiles va mieux, ça veut dire qu’il n’a plus besoin de lui. Et que Derek n’a absolument aucune raison de continuer à l’enlacer comme il le fait actuellement.

            Juste pour le réconforter, se dit-il.

            Oui, c’est bien beau tout ça. Mais l’excuse ne tient plus. Si Stiles a retrouvé sa bonne humeur, Derek n’a plus qu’à ouvrir les bras et le laisser partir. Oh bien sûr, il sait tout des pointes de désir qui traversent Stiles quand il le regarde parfois. Mais le désir ne justifie pas tout. Surtout pas que Derek se fasse des films.

            Alors il desserre son étreinte. Du moins, il essaye. Mais la tension perpétuelle qu’il ressent en lui lorsqu’il s’agit de