le sang des deux hommes.

« Oh, j’ai déjà ma petite idée, à ce sujet. » dit-il d’un ton doucereux.

------------

Le Marquis gémit de douleur, allongé sur le dos par terre, blessé par plusieurs balles.

« Où est mon fils ? » siffla Phantomhive, pointant son revolver sur le visage du blessé.

Le vieil homme gigota, tentant de s’éloigner. Ses yeux écarquillés de terreur. Mais son mouvement ne fit qu’énerver plus le Comte, qui planta son talon de toutes ses forces sur l’une des blessures béantes, saignant encore.

« Où-est-mon-fils ? » répéta-t-il, enfonçant plus profondément son talon dans la chair à chaque mot.

Un hurlement résonna avant qu’il n’obtienne ce qu’il voulait. Vincent sortit de la pièce en courant, descendit les escaliers quatre à quatre et entra dans la pièce au fond du couloir sombre.

« Ciel ? » cria-t-il dans l’obscurité. « Ciel, où es-tu ? »

Un bruit de tissu froissé attira son attention et il dirigea sa lampe dans sa direction.

- Papa ? » appela une petite voix. « Papa, c’est toi ? »

-Ciel !!

Le noble se précipita au fond de la pièce et tira sur un lourd tissu en velours. Le tissu recouvrait une cage, et à l’intérieur se trouvait son petit garçon.

L’enfant se mit à pleurer et tendit les bras au travers des barreaux, réclamant son père. Vincent cru que son cœur allait exploser de joie et de soulagement, et serra Ciel contre lui avant de se tourner vers la porte de la cage. Il demanda au petit de bien reculer et de se boucher les oreilles, quand cela fut fait, il tira sur le verrou.

La porte était désormais ouverte.

L’enfant courut hors de sa prison pour se jeter au cou de son père, sanglotant.

« Ciel ! » répéta le Comte en étreignant le corps fragile. « Tout va bien, mon chéri, le cauchemar est terminé. Papa est là, il ne laissera plus jamais personne te faire de mal. »

------

Diederich dut se mordre l’intérieur de la joue pour ne pas exploser de rage en voyant Vincent revenir, il était à deux doigts de lui bondir dessus, de lui hurler qu’il avait été complètement fou de partir seul comme il l’avait fait. Mais en voyant le petit Ciel blotti dans ses bras, il se jeta sur lui pour une toute autre raison.

- Ciel ! Tu vas bien ? Tu es blessé ? » l’interrogea-t-il, ses deux mains saisissant délicatement la tête de l’enfant.

- Tonton Dee !

L’Allemand laissa le petit garçon lui enlacer le cou, puis passa une main dans ses cheveux emmêlés, les caressant. Puis, il jeta un regard noir à son amant.

« Toi, tu as de la chance que Ciel soit là ! » lui murmura-t-il, furieux.

Le brun eut pour réponse un petit rire, et il ne savait pas s’il était plus soulagé que fâché.

------

Les deux hommes regardaient l’enfant dormir sereinement, propre, dans sa chemise de nuit et serrant son ourson préféré dans ses bras, ses rares écorchures désinfectées et bandées. Il s’était endormi très vite, à peine avait-il été bordé, sa respiration s’était faite lente et régulière.

Aucun des deux ne voulaient quitter le chevet, de peur que Ciel ne disparaisse s’ils le quittaient des yeux ne serait-ce qu’une seconde. Cependant, le plus jeune tourna les yeux dans la direction de l’autre. L’Anglais était encore plus pâle et quelques gouttes de sueur perlaient sur son front, mais ce qui le frappa le plus était la façon dont il se mordait la lèvre.

« Ce n’est pas de ta faute. »

Diederich se leva de sa chaise et enlaça son amant de dos, embrassant les cheveux noirs. Sentant les tremblements de ce dernier, il le relâcha et se pencha sur lui pour le regarder dans les yeux.

« Ciel est vivant. » insista-t-il. « Il est sauvé et heureux que ce soit son papa qui l’ait cherché. »

Les yeux de Vincent étaient remplis de larmes alors qu’il enfouissait son visage dans le cou de son compagnon. La chaleur que Dee dégageait le rassurait, le réconfortait. Il frissonna lorsqu’il sentit une main lui caresser le dos, et une larme coula le long de sa joue. Son ami se détacha pour coller son front contre le sien.

« Tu es encore chaud. » constata-t-il. « Au lit, toi aussi. »

Vincent n’avait ni la force, ni la volonté de contester, mais il ne voulait pas laisser son fils dormir seul. Avant qu’il puisse prononcer un mot, Diederich avait déjà commencé à le déshabiller.

- Quel empressement ! » ria-t-il.

- Garde tes commentaires. » gronda l’autre brun. « Rafraîchis-toi avec l’eau de cette bassine