geste, puis file bien vite avant d'être repéré.

 

Lorsqu'il parvient au pied de son immeuble, Victor est surpris de voir de la lumière provenir de son appartement. Curieux et impatient, il n'attend pas l'ascenseur qui semble décidé à jouer avec ses nerfs et monte quatre à quatre l'escalier.

Face à la porte d'entrée, il hésite un instant. Doit-il sonner, puisque quelqu'un est là ? Mais il écarte cette option : après tout, c'est chez lui. Sans s'expliquer pourquoi, ses mains tremblent lorsqu'il enfonce la clé dans la serrure.
Victor fait un pas dans son appartement. Le lieu est bien entendu familier, mais il ne ressent pas cette solitude pesante qui l'étreignait quand il rentrait chez lui. Au contraire, il se sent serein.

Des touches de changement expliquent peut-être cette impression : ici une plante verte dont il ne se rappelait pas l'existence, dans la cuisine une rangée d'épices colorés et des cadres photos, nombreux.

Avant qu'il n'ait le loisir d'étudier ces derniers, une boule de poils bouclés lui bondit dessus en aboyant gaiement.

- Makkachin ! Comment tu vas mon vieux ?

L'interpellé n'en peut plus d'excitation : son maître est rentré et il l'accueille bruyamment.

- Makkachin ? appelle une voix en provenance de la salle de bain. Qu'est-ce qui t'arrive ?

Victor se fige. Cette voix il la connaît évidemment.

Lorsque Yuri apparaît les cheveux mouillés, une serviette autour de la taille, les lunettes couvertes de buée, un mot lui vient à l'esprit.

- Tadaima.

Il a oublié comment il a appris ce terme japonais qui sert à saluer les autres membres de la famille lorsque l'on rentre chez soi. Cependant, il sait sans le moindre doute que ce n'est pas la première fois qu'il l'utilise ici, avec Yuri.

Celui-ci, au bord des larmes, le fixe sans pouvoir faire un geste. D'une voix étranglée, il répond avec le terme approprié :

- Okaeri.





 

Pendant quelques instants les deux hommes se dévisagent en silence. Enfin, Yuri reprend ses esprits le premier.

- Qu'est-ce que tu fais là Victor ?

- Je pourrais te poser la même question.

Le Japonais se frotte la nuque et semble chercher une réponse appropriée. Makkachin couine dans les jambes de son maître à la recherche de son attention, mais cette dernière est toute entière consacrée à Yuri.

- Je suis... Je garde ton appart, m'occupe de Makkachin et de tes plantes en ton absence. House-sitter quoi.

- Je ne me souviens pas avoir eu des plantes.

- Eh bien maintenant tu en as.

- Hmmm...

Victor retire son manteau, le jette négligemment sur le canapé et s'approche des cadres photos. Yuri se raidit tandis qu'il les examine mais s'abstient de tout commentaire.

Le plus grand, celui désigné par Yurio à un Yuri dépressif quelques semaines plus tôt, montre les trois habitants des lieux, rayonnants. Sur un second, plus petit, le couple pose au kiss and cry à Barcelone, après le record du monde de Yuri au programme libre - jusqu'alors détenu par son fiancé. Sur un autre, ils sont enlacés, Victor une médaille d'argent au cou, tandis celle de Yuri est d'or. Le Russe semble bien loin d'en être affecté et rayonne au contraire en plaquant un baiser sur la joue de son concurrent.

- House-sitter hein ? Comment tu expliques ces photos alors ?

Rouge jusqu'aux épaules, Yuri croise les bras sur sa poitrine : il se sent mis à nu et cela n'a rien à voir avec sa tenue. Inconsciemment, il serre contre lui l'anneau qui pend à son cou.

Comme il reste muet, Victor s'approche. D'une main brusque, il lui relève la tête.

- Alors ?

- Eh bien, répond Yuri le regard fuyant, tu étais mon coach et...

- Arrête tes conneries !

Les doigts tremblants de fureur se sont resserrés sur les joues de Yuri et, enfin, celui-ci trouve le courage de détailler le visage de son compagnon. Les yeux bleus ont viré à l'orage. D'un geste tout aussi rageur, Yuri écarte le bras de Victor, mais ne recule pas.

- Je veux que tu me racontes tout, exige Victor.

- Je veux que tu te souviennes, réplique Yuri un ton plus haut.

- Rends-moi ces deux ans ! hurlent-ils en même temps.

Leur réaction en miroir a pour effet de les stopper net dans leur colère. Ils se fixent, bouches bées, les yeux ronds. Makkachin couine, contrarié par leurs cris.

Soudain, les épaules de Yuri se mettent à trembler et il est pris d'un incontrôlable fou rire nerveux. Toujours ébahi, Victor le fixe, avant d'être contaminé à son tour. Makkachin, qui ne comprend plus rien, s'approche de ses maîtres, hilares aux larmes, et quémande une caresse