talentueux et travailleur que Yuri venait à m'approcher, j'y penserai.

"Prends-toi ça dans les dents !"

L'adolescent se retient de ricaner devant l'expression piteuse du type, qui conclue l'interview à la hâte. C'est pas dommage, le jeune homme déteste cet exercice.

- Crétin, marmonne-t-il une fois que celui-ci est hors de portée de voix.

- Laissez tomber les garçons, intervient Mila en haussant les épaules, ça vaut pas la peine de s'y attarder.

Cependant Katsudon reste silencieux, le regard baissé et les épaules voûtées. Cet idiot doit se repasser en boucle ses sauts ratés et regretter de n'avoir obtenu que le bronze derrière Yurio et Otabek.

- Yuri, le rassure Victor, je suis fier de toi.

- Mais...

- Tu croyais quoi Katsudon ? Après des mois hors de la compét, évidemment que Beka et moi allions te botter le cul. Et si tu te ressaisis pas, on en fera autant en finale !

- Merci Yuratchka, remarque leur coach avec ironie, ta délicatesse est tellement...

- Non, il a raison, le coupe le Japonais. Merci Yurio, ajoute-t-il pour l'adolescent, sincère.

- Quand tu veux pour te secouer les puces, répond-il en s'échappant.

Ignorant les appels de Victor, il se met en quête de son petit-ami. Avec sa seconde place, il doit se retrouver lui aussi chassé par les reporters.

Cependant lorsqu'il repère le Kazakh, ce sont des patineuses qu'il découvre autour de lui, battant des cils avec la subtilité d'un paon faisant la roue. La découverte horripile Yuri : il donnerait cher pour pouvoir attraper Otabek et lui rouler une pelle devant ces pestes.

Un reste de lucidité le retient cependant. Les poings serrés dans les poches, il reste à distance, de peur de trahir leur relation - il n'a pas oublié les avertissements de Phichit.

L'adolescent se balance sur ses talons, hésitant. Il ouvre la bouche, la referme, fait demi-tour, revient. L'une des jeunes femmes pose une main sur l'épaule d'Otabek, là où se cache son tatouage.

- Beka ! l'appelle-t-il, n'y tenant plus.

Le visage jusqu'ici inexpressif de son petit-ami s'éclaire lorsqu'il repère Yuri. Le Kazakh prend rapidement congé des patineuses et vient le rejoindre.

- Elles voulaient quoi ? marmonne Yuri, grognon.

- Mon numéro, prendre un verre, et plus si affinité.

Un hoquet de surprise échappe au jeune Russe, qui se tourne vers son compagnon, bouche bée.

- Mais j'ai tout poliment décliné évidemment, ajoute Otabek avec un sourire taquin.

- Enfoiré.

En guise de réponse, Otabek éclate de rire.

- J'ai dit que j'avais déjà un engagement, - il s'approche pour parler à voix basse. D'ailleurs, je vais le retrouver dans ma chambre maintenant que la compétition est terminée.

 

La porte à peine refermée derrière eux, Yuri se jette au cou d'Otabek, le déséquilibrant. Dos au mur, celui-ci ne peut éviter la bouche du jeune Russe qui emprisonne la sienne. Il ne s'en plaint pas vraiment.

Ces derniers jours étaient tout simplement une torture. Après trois mois séparés, ils ne se sont vus qu'en public, où ils devaient garder leurs mains et langues bien sagement éloignées l'un de l'autre. Peut-être auraient-ils pu se rencontrer seuls hors du temps de compétition, mais d'un commun accord ils ont préféré garder toute leur concentration pour assurer leur place sur le podium.

Ce détail étant réglé, les prochaines quarante-huit heures sont presque entièrement à eux - le gala et le banquet n'étant qu'une formalité.

Pour ce soir, ils ont décliné l'invitation de leurs amis à sortir. Victor et Phichit ont habilement détourné les questions étonnées de Yuri et Guang-Hong - venu suivre la compétition en spectateur - à ce refus. Comme quoi avoir quelques personnes bienveillantes au courant n'est pas une mauvaise chose.

Après plusieurs minutes à étancher leur soif l'un de l'autre, Yuri se recule, hors d'haleine.

- Room service pour le dîner ? lui demande son petit-ami.

- Ça me parait judicieux.

Otabek dépose un baiser sur son front.

- Va prendre une douche pendant que je m'en occupe. Reste dans la salle de bain quand ça arrive, ce ne serait pas la première fois qu'un employé d'hôtel fait preuve d'indiscrétion.

- Je n'ai rien pour me changer.

Toujours dans leurs costumes de programme libre sous la veste au nom de leur pays, ils se sont rendus directement dans la chambre d'Otabek sans repasser par celle de Yuri.

- J'ai des t-shirts et joggings larges, tu devrais rentrer dedans même si tu me dépasses. Tu fais combien maintenant ?

- Un mètre soixante-douze.

- Comme Yuri ?

- Presque, encore un centimètre.