Quand la chatte de Rusard se fut éloignait, James prit conscience de leur position. Son corps musclé était toujours plaquer contre le moelleux embonpoint de l'autre garçon. Ha, il était si doux... Contre sa main calleuse d'avoir trop manié le manche du balai, il sentait la respiration moite et légèrement asthmatique de Peter.

Leurs regards se croisèrent alors sans réussir à se déprendre. James sentit son corps le trahir, et son érection palpitante alla se loger directement contre la chair rebondie. Peter étouffa un petit glapissement et devint encore plus rouge. James décida alors de tentait le tout pour le tout. Il retira sa main de la bouche de son ami, et alla l'appuyer juste à côté de sa tête. Puis, il pressa plus fort son désir brûlant contre le ventre de son partenaire, afin qu'il ne puisse plus ignorer le besoin qui le ronger depuis trop de temps.

 

_James, est-ce que... couina le petit gros.

_Oui, Peter. Ça te pose un problème ? s'enquit bravement l'attrapeur vedette de Gryffondor.

Le petit brun secoua timidement la tête en se mordillant la lèvre. Un rêve jusque là inaccessible était en train de devenir réalité. Même dans ses fantasmes les plus inavoués, il n'avait osé rêvait de James le plaquant ainsi au mur, une étincelle de pure lubricité dans le regard.

_Oh Peter, gémit James. J'ai envie de toi depuis si longtemps. Si longtemps, répéta le garçon en se laissant tomber à genoux devant son ami.

Peter déglutit péniblement devant le sourire entendu de James qui avait commencé à déboutonné la braguette de son uniforme. Au travers du tissu, il sentait son érection frottais contre le tissu. Il était à la fois très exciter et mort de peur. Après tout, c'était la première fois. Et avec James en plus... James qu'il aimait plus que tout et dont il rêvait en secret depuis leur première rencontre. Pourvu que tout ceci ne soit pas un rêve, ça le tuerait.

 

James descendit le pantalon du jeune homme sur ses chevilles. Un courant d'air froid caressa ses cuisses nues et il se sentit soudain très exposait comme cela. Après tout, il portait encore les fixes chaussettes offerts par sa tante à Noël. Les sangles retenaient, haut sur ses mollets, la paire d'accessoires assortis à sa cravate. En plus, de là où il était, James avait une vue parfaite sur ses cuisses dodues recouvertes d'un épais duvet sombre.

Pourtant, à cet instant, James le regardait comme s'il était la huitième merveille du monde.

_Tu es tellement magnifique, s'extasia l'attrapeur, un sourire émerveiller aux lèvres.

Ce fut cette tendresse qui incita Peter à prendre son courage à deux mains. Le garçon fit glisser son caleçon à carreaux bleus et blancs le long de ses cuisses, livrant à James l'objet de son désir. Ce dernier contempla avec émerveillement les vingt-cinq centimètres de plaisir qui n’attender que sa bouche, nichés dans une forêt de poils rêches et sombres. N'y tenant plus, il déboutonna d'une main son pantalon et libéra son membre de son propre sous-vêtement, devenu bien trop petit.

 

Quand se fut chose faite, James se saisit du bâton de chair palpitant et enfonça le membre de Peter au plus profond de sa gorge, d'un seul coup. Il ne voulait plus attendre. Il avait rêver de ce moment depuis qu'il avait vu le jeune garçon se glisser dans leur salle de classe des années plus tôt, rasant les murs. La longue queue rose alla buter au fond de sa gorge, mais il n'en avait cure. Il se recula un peu, avide de la léchait, de la mordillait tout du long.

Mmmh, c’était vraiment trop bon, pensa James. Dire qu'ils avaient attendu des années avant de céder à ce désir mutuel. Tant de temps perdu...

_Oh Peter, reprit le garçon en libérant un instant sa bouche du sexe de son aimé, si tu savais comme j'aime ton lombric... Pourquoi me l'avoir cachait jusqu'ici ?

Mais Peter ne put que gémir de nouveau quand James engloutit derechef cette tige palpitante. Il brûlait de l'intérieur. Il lui en fallait plus, tellement plus...

 

D'un sort informulé, il se prépara lui-même à la suite. Parce que les choses ne pouvaient en rester là.

_Oh, James... Je veux...

_Quoi, Peter ? demanda l'attrapeur en s'écartant momentanément,

D'un roulement de hanches suggestif, Peter se fit fort de lui faire comprendre quelle partie de lui s'embraser au point qu'il ne puisse pas survivre une minute de plus sans que James n'y porte son attention.

_Oh. Nous sommes un petit coquin, Peter... sourit lubriquement James qui venait de comprendre. On veut que je vienne explorer votre petite tanière.

_Oh, oui, James. S'il te plaît, le supplia le garçon en glissant ses mains derrière son dos pour écarter de lui même les deux hémisphères de son postérieur rebondi.

Le brun, toujours à genoux, ne se fit pas