leur a donné cette couleur à vomir.


Sauf que l’hiver, lorsque la neige menace dans le ciel trop gris et que le vent balaye les dernières feuilles d’automne, on apprend à ne pas faire la fine bouche. Ils s’y enroulent et Sam plisse le nez.

— Beurk ! Ça pue !

Dean fait son possible pour ne pas montrer à quel point l’odeur lui soulève le cœur. Vaillamment, il se drape dans les hardes et serre son petit frère contre lui. Sammy continue bien un peu à geindre mais, bientôt, trop épuisé, le petit s’endort dans ses bras, frissonnant de froid et de faim mêlés.


Quant à Dean,
 le sommeil le fuit une bonne partie de la nuit. Les ombres sont si profondes autour d’eux qu’elles pourraient les avaler. 
De plus,
 le froid mordant lui pince le nez, qu’il se refuse malgré tout à enfouir sous les couvertures. Il le plonge 
donc
 dans les cheveux de Sammy qui sentent encore un peu comme ce shampoing pour bébé.


Sans bien savoir pourquoi, cette odeur rappelle sa mère à Dean. Sans doute parce qu’elle utilisait le même produit pour le savonner en lui chantant des comptines. Il garde peu de souvenirs d’elle. Des fragments. À peine plus de que éclats de mémoire, lumineux et tièdes. Bien plus doux que le plus moelleux des duvets ; bien plus amers aussi. Porteurs de l’infini regret de l’absence.


 Tout à coup, ce poids écrase ses petites épaules. Les bras de son frère 
enroulés autour
 sa poitrine trop mince 
l’
étouffent et le brisent. 
Son odeur ne le réconforte plus. Au contraire. Dean a soudain envie de secouer Sammy, violemment, sans raison et sans comprendre. Sur la foi d’une intuition.


Sauf que son papa lui a ordonné de veiller sur Sam. D’être fort. Un vrai Winchester. Et un vrai Winchester n’a peur ni du noir ni des monstres. Un vrai Winchester ne laisse pas son petit frère à la merci des créatures de la nuit.

Malgré ça, Dean brise l’étreinte de Sam et l’abandonne dans le tas de frusques. Dehors, l’air est glacial et d’énormes nuages d’un blanc tranchant s’échappent de sa bouche. Mais au moins, il respire. Comme un fou, à pleins poumons, avec l’impression qu’il ne pourra plus jamais faire rentrer assez d’air dans son thorax.


 À l’arrière de la maison, il reste un vieux banc, aussi décrépit que le reste. 
La morsure du froid a définitivement craquelé le peu de vernis qui marque encore les lattes jadis entretenues. Elles sont terriblement froides lorsque Dean s’y assoit, mais qu’importe. D’ici, il aperçoit le réverbère de la rue. Une auréole orangée, pâlichonne et faiblarde, qui a néanmoins le mérite d’exister. Elle tremblote dans l’air nimbé de givre.



 Le silence qui accompagne les premiers flocons est assourdissant, comme si la ville s’était tout à coup arrêtée de respirer. Une géante endormie, bercée d’une étreinte glaciale et pure. 
Dean ne ressent presque plus le froid tant cette mince couche de coton qui s’accumule lui semble merveilleuse. Presque maternelle.


La neige chasse l’ombre et baigne tout le paysage d’une clarté d’opale. Même la vieille maison semble presque accueillante alors que les flocons en dissimulent la décrépitude et en noient les aspérités.

Des petits pas crissent sur le gravier, rompant l’équilibre de ce silence presque surnaturel en même temps que passe une voiture. Lentement. Prudemment. Dean soupire quand Sam les enveloppe d’une couverture que son petit corps a réchauffée.

— Prend pas froid, souffle le petit en se blottissant contre lui.

— Ça va, bougonne Dean pour la forme.

 

Sammy ne s’en offusque pas. Il est habitué à la rudesse bourrue de son aîné. Quelque part, il doit déjà savoir que c’est la seule parade qu’a trouvée son frère pour tenir le choc. Faire comme les grands. Ne montrer aucune émotion. Aucune larme. Jamais.

Sammy, lui, a encore le droit de pleurer. Il est à peine plus qu’un bébé. C’est Dean qui le dit. Papa aussi. Papa qui, parfois, l’appelle « son petit » et lui dédie un sourire pendant que Dean a gagné le droit de polir la crosse d’un fusil de chasse.

Est-ce que Dean aimerait aussi être le bébé de papa parfois ? Encore un peu ? Redevenir un petit ?


 Sam ne le croit pas. Dean est grand. Dean est fort. Son grand-frère. Presque plus fort que leur papa. Après tout, c’est Dean qui lave ses vêtements et lui trouve à manger ; Dean encore qui le borde et lui lit des histoires 
où il n’y a jamais de fantômes.


— Oh, tu as vu ?! s’exclame soudain le petit.

— Quoi ?

— Un oiseau ! Là-bas, dans le ciel.

— C’est la nuit, Sammy, y a pas d