un coach réputé, qui comptait le préparer pour les JO de 2020. À Tokyo, pas très loin de l'université de sciences sportives.

Cette dernière permettrait à Makoto d'accéder à un autre de ses objectifs : devenir lui-même coach et manager sportif. Pourquoi pas pour Haruka.

"Je m'emballe", songea-t-il en repérant ce dernier devant la statue d'Hachiko.

Droit comme un i, une valise à ses pieds, Haruka semblait aussi à l'aise qu'un poisson en plein Sahara. Makoto sourit tendrement, amusé : son ami était un adorable inadapté social, alors au milieu du flot de la capitale il se trouvait loin de sa zone de confort.

Pendant quelques instants, Makoto resta dans l'ombre d'un cerisier en fleur, à observer celui pour lequel son coeur battait depuis maintenant des années. Le mois de séparation n'y avait rien fait : il voulait protéger Haru, le chérir, rester à ses côtés.

Mais ce dernier n'en avait aucune idée. Et c'était très bien ainsi.

Makoto s'avança sur la place, fendit la foule pour rejoindre son compagnon.

- Haru-chan !

Celui-ci tressaillit. Oh, trois fois rien, un sursaut si imperceptible qu'il échapperait à tout autre que lui.

- Je t'ai déjà dit de laisser tomber le "chan".

 

***

 

- Pas celui-ci, répondit Makoto à l'agent immobilier pour la cinquième fois de l'après-midi.

Un rapide coup d'œil à Haruka lui avait suffi pour comprendre que cet appartement non plus ne convenait pas à son compagnon. Placé à un endroit pratique pour prendre les transports, il donnait aussi sur une large artère passante et les fenêtres antiques n'en filtrait pas le bruit. Un magasin d'électronique à quelques mètres choisit ce moment pour augmenter sa sono. Haruka se crispa, Makoto lui tapota le bras pour le rassurer.

- On a encore le temps de trouver Haru. Vous avez autre chose à nous faire visiter ? demanda-t-il à l'agent.

- Pas dans votre budget. Mais si vous êtes prêts à mettre plus...

- On ne peut pas, intervint Haruka.

- Dans ce cas, je n'ai rien d'autre pour l'instant. Je vous rappelle dès que quelque chose dans vos critères se libère.

 

***

 

Makoto se laissa tomber sur un coussin en soupirant, ouvrit son ordinateur portable sur la table basse et commença à parcourir les sites de petites annonces. Sans un mot, Haruka poussa sa valise encore intacte dans un coin de la chambre de l'auberge de jeunesse, puis s'installa près de lui. Accoudé à la table, il se tenait la tête dans la main en observant son compagnon.

Avec ses lunettes, ce dernier paraissait plus sérieux que d'ordinaire, d'autant que ses sourcils étaient froncés sous la concentration. Quelqu'un d'autre aurait été irrité par le côté pointilleux d'Haruka, mais lui était toujours d'une patience d'ange.

Sentant le regard bleu sur lui, Makoto releva la tête et le dévisagea.

- Quoi ?

- Rien de spécial.

Habitué à cette réponse, Makoto lui sourit, puis replongea dans les petites annonces. Le silence se prolongea, confortable, seulement interrompu par le bruit des touches du clavier, le clic du touchpad et les occasionnelles voix qui passaient dans le couloir.

- Ooooh ! s'exclama soudain Makoto. Celui-ci est juste à côté d'une piscine publique !

Haruka se redressa, se rapprocha de son compagnon pour regarder l'écran. Son excitation ne transparaissait pas sur son visage, mais Makoto savait qu'il avait touché la corde sensible de son ami d'enfance qui bouillait intérieurement. Épaule contre épaule, ils déroulèrent les détails de l'annonce.

- C'est un immeuble neuf, double vitrage, proche de la station de train, énuméra Makoto en faisant défiler la page. Il y a plusieurs appart disponibles de différentes tailles. Et le loyer... rha, raté !

Le prix entré dans le moteur de recherche était bien respecté. Pour des logements d'une seule chambre.

- Ça dépasse notre budget, gémit Makoto.

Découragé, il retira ses lunettes, puis s'avachit sur la table, le visage dans ses bras croisés. Haruka ne dit rien, mais continua de parcourir la page web.

- Non, c'est bon.

- Hmm ?

Makoto ne se releva pas, mais tourna la tête, libérant un oeil interrogateur.

- On n'a pas besoin de deux chambres, décréta Haruka.

Son compagnon se redressa brusquement, comme monté sur ressort, et le fixa, bouche bée, les yeux écarquillés.

- Hein ?

- Quoi ? rétorqua Haruka sans broncher.

- Je... euh... attends... quoi ?

La conversation tournait au dialogue de sourd, Haruka était pourtant certain d'avoir été clair. Certes, les mots n'étaient pas son fort, mais il n'avait jamais vraiment besoin de développer sa pensée avec Makoto.

- On n'a pas tant d'affaires que ça, expliqua-t-il tout de