'entende, mais tout en usant de son autorité habituelle.

« Pourquoi ? »

« Parce que tu ne vas pas refermer ton pantalon pour sortir du restaurant, ni pour monter dans le taxi, et aussi parce que je suis sur le point de te donner une érection spectaculaire. Tu ne veux pas que tout le monde le voit, n'est-ce-pas ? »

Deux jours plus tard, John rentrait du travail pour trouver, posée sur la table basse du salon, une luxueuse boîte couleur crème sur laquelle était inscrite la mention « La Perla. »

Une note l'accompagnait.

 


20h, Angelo. Porte-le. Tendresse, SH.


 

John était déjà excité à la seule vue du coffret. « La Perla, mon Dieu, il a perdu la raison. » John n'avait jamais déclaré être un expert en lingerie féminine mais il savait que cette boîte contenait quelque chose de spécial. Il s'assit, essuya sur son pantalon ses paumes quelque peu moites, et arracha les deux languettes reliant le couvercle à la boîte avant de jeter un regard à l'intérieur. Un paquet en papier de soie noir particulièrement soigné y reposait. Il commença lentement à le déplier, prenant son temps. Son cœur battait à tout rompre, il sentait son battement jusque dans son érection. Bientôt, un tissu couleur crème se révéla à sa vue, éclatant au milieu du papier de soie noir. « Mon... ».

 

John saisit délicatement la paire de sous vêtement entre ses doigts comme s'il s'agissait de quelque chose d'extrêmement précieux. Bien sûr, elle l'était pour lui ; Sherlock l'avait achetée et n'avait épargné aucune dépense. C'était bien plus qu'un simple tissu et quelques coutures ; c'était Sherlock, acceptant cette part de lui.

 

Il examina le sous-vêtement attentivement. Le devant revêtait le forme d'une coquille d'huître comportant deux bandes en soie transparentes sensées la faire tenir en place sur son sexe. L'envers était également transparent, lisse et doux au toucher. Le porter allait être un pur bonheur. Sherlock avait glissé quelques allusions concernant ses préférences pour les paires les plus suggestives de sa collection.

 

Il focalisa son attention sur le coquillage, magnifique détail sophistiqué et élégant, sa couleur se rapprochant plus de la chaire de l'huître que de la couleur crème maintenant qu'il la replaçait en contexte. Une couleur presque virginale si le tissu n'avait pas été aussi révélateur. Les stries de la coquille était réalisées par le plissement du tissu, débutant en sa base et ondulant de haut en bas en une seule bande gracieuse. L'extrémité du coquillage était élégamment cousue à un voile délicat. John fit glisser ses doigts le long du matériau, se demandant si Sherlock avait fait de même.

 

Il était un peu inquiet du fait qu'il ne soit pas capable de les porter. Le sous-vêtement avait été expressément pensé pour une femme. Peut-être que Sherlock n'avait pas compris qu'il ne pouvait pas porter n'importe quelle paire ? Les porter correctement relevait de l'art quand la lingerie ne le serrait pas assez, ou si l'entre-jambe n'était pas de forme adéquate. Il allait devoir l'essayer, mais il ne rentrerait pas dedans pour l'instant. La lingerie aurait l'air plutôt ridicule avec son érection dépassant effrontément de sa coupe, et le coquillage moulant ses testicules. Il rit de plaisir, caressant toujours le tissu, à l'intérieur et à l'extérieur du sous-vêtement.

 

Il n'arrivait toujours pas à croire que Sherlock ait accepté son secret aussi entièrement, ni qu'il y puise du plaisir lui-même. Il lut encore une fois la note écrite. Sherlock avait une écriture sublime quand il n'était pas pressé par le temps. Il voulait tellement les porter à l'extérieur de l'appartement, mais une crainte s'installa au creux de son ventre. John n'avait essayé qu'une seule fois de porter un de ses sous-vêtements en public quand il avait dix-huit ans. Il avait décidé d'aller acheter quelques snacks au supermarché du coin pour tester ses limites. En moins de deux minutes il avait été convaincu que tout le monde pouvait deviner ce qu'il portait rien qu'en le regardant. Il avait fini par rentrer chez lui et l'avait enfouit sous son matelas, rongé par la honte. Ça n'avait pas été la montée d'adrénaline qu'il avait espéré, et il s'était senti stupide. Depuis c'était devenu quelque chose d'exclusivement privé.

 

Mais maintenant c'était différent. Il était plus mûr et Sherlock le voulait aussi. Il le ferait pour lui autant que pour lui-même. Ça faisait longtemps qu'il avait mis de côté le trouble et la honte et il avait fini par se dire qu'il ne blessait personne. Où était le mal à occasionnellement fantasmer sur des sous-vêtements féminins ? Évidemment, Sherlock était la première personne avec qui il avait partagé son secret, enfin, avec qui il avait planifié de le partager