de l'enquête, répondit-il. Pour l'instant, je n'en suis qu'à dresser une liste de potentiels candidats. J'ai encore le rapport des ijistes que j'ai récupéré en passant te voir et les témoignages à étudier. J'ai également pris pas mal de lecture pour cette nuit, grimaça-t-il."

Naturellement, il était inutile de compter sur le Lieutenant Abberline. Le pauvre homme n'était même pas au courant la nature réelle du coupable. Chercher un coupable humain pour un crime démoniaque était un acte vain, et Fred Abberline était condamné à l'ignorance.

"J'espère que tu trouveras quelque chose qui colle, l'encouragea sa collègue. La serre n'est pas à côté, ce serait dommage de devoir y retourner."

A ses mots, le cœur de Sebastian manquât un battement.

May Linn venait de lui donner l'occasion de revoir Ciel Phantomhive. Il raccrocha sans un au revoir et retourna dans son bureau. Il jeta un regard circulaire à la pièce qui semblait sur le point d'exploser tant elle était remplie de livres, de classeurs, de notes. La nuit allait être longue.

Quelque chose l'attendait au bout du couloir. Les murs étaient couverts de draps blancs et le sol tapissé d'orchidées roses. L'espace était étroit et Sebastian se dépêcha d'atteindre la porte qu'il apercevait au loin. Ses chaussures impeccablement cirées écrasaient sans la moindre retenue les fleurs sous ses pas, qui se flétrissaient après un tel traitement. Petit à petit, les voilures blanches accrochées au mur se teintèrent de petites tâches, aussi rouges que les prunelles de l'agent Michaelis. Celui-ci accéléra le pas, intimement persuadé que cette porte reculait au fur et à mesure que lui-même avançait. Bientôt, les murs abandonnèrent leur blanc pur pour une couleur sanguine. Il ne marchait plus que sur des fleurs fanées. Il atteignit enfin la poignée, et l'ouvrit en un geste précipité. Un grand lit, une commode, une étagère, des livres de Droit, une fenêtre ouverte, et un radiateur tournant en plein régime : il était dans la chambre de Sandra Brankeberg.

"Bonjour, Monsieur Michaelis, l'accueillit une voix féminine."

Sebastian écarquilla les yeux : la victime était assise sur son lit et le couvait des yeux avec un air doux. Son corps saccagé avait retrouvé sa forme humaine, et ses vêtements recousus moulaient un corps qu'il devinait en bonne santé. Les scarifications de ses bras avaient disparues, et l'affreuse entaille qui faisait le tour de son cou n'avait laissé qu'une fine cicatrice. Sa respiration était lente mais tranquille, la légère rougeur sur ses joues indiquaient un bon influx sanguin, et ses yeux autrefois vitreux brillaient d'une nouvelle lueur.

"Bonjour, Mademoiselle Brankeberg, répondit-il." Il s'avança vers elle et lui baisa la main, en parfait gentlemen.

Cette dernière se laissa faire en gloussant, apparemment ravie de l'attention que le chasseur lui accordait.

"Merci de vous occuper de mon cas, Monsieur Michaelis. Il paraît que vous êtes l'un des meilleurs."

L'agent Michaelis s'inclina légèrement et remercia la jeune femme du compliment. Il ne chercha pas à nier, car après tout, il était réellement l'un des meilleurs. Sandra quitta son lit pour atteindre son étagère. Elle effleura des doigts ses ouvrages d'études, soudainement nostalgique. Sebastian se rappela que la victime avait été étudiante en Sciences humaines et sociales. Ses longues heures penchées sur son bureau ne seront jamais récompensées par ce diplôme tant convoité. Soudain, elle fit tomber plusieurs livres et en geste brusque. Ils tombèrent lourdement sur le sol, quelques pages volantes s'envolèrent, et un peu de poussière saupoudra la scène. D'autres classeurs, encyclopédies, aide-mémoires, chutèrent sur la moquette. Quelques gouttes de sang les suivirent et Sebastian observa, impuissant, la large cicatrice du cou de Sandra se rouvrir lentement.

"Si vous êtes si bon, murmura-t-elle, la voix emprunt d'une colère sourde, alors pourquoi êtes-vous si obsédé par CETTE FLEUR ?" Elle tenait entre ses doigts, furieuse, la carte qui avait retrouvée au sein de sa poitrine. L'enquêteur se demanda brièvement comment avait-elle pu se retrouver en sa possession, avant de laisser cette question pour plus tard.

"C'est la seule preuve réelle de la nature démoniaque de votre assassinat, Mademoiselle Brankeberg, expliqua-t-il avec courtoisie. Et j'ai été engagé comme chasseur de Démons. C'est donc naturellement que j'explore cette piste."

Alors qu'auparavant seules quelques gouttelettes perlaient du cou de la victime, à présent plusieurs flots de sang s'y écoulaient. Ils tachaient ses vêtements qui semblaient se découdrent mystérieusement tous seuls. Ses manches tombèrent, laissant apparaître des marques sur ses bras nus.

"Foutaises ! s'écria-t-elle, désespérée. Il y a d'autres indices ! Vous auriez pu vous intéresser à l'endroit où elle a été retrouvée, pourquoi dans ma cavité thoracique et pas ailleurs ?