pour mourir d’hypothermie. »

Sherlock laissa échapper un 'mmh' distrait. Il préférait en venir lui-même à ses propres conclusions plutôt que de se les faire débiter par autrui, et John pouvait dire au seul sourire dessiné sur ses lèvres, qu'il avait déjà ses propres théories en tête et qu'il se gardait bien de les partager. Il les lui demanderait plus tard, si l'affaire n'était pas résolue avant la fin de la journée.

« Nous y sommes, » dit l'officier de police, les faisant rentrer dans une large chambre mortuaire. Des corps dans des sacs étaient disposés sur presque toutes les tables d'autopsie, chacun accompagné d'un plateau comportant leurs effets personnels qui avaient été trouvés avec eux sur les lieux du drame. Sherlock sautilla d'aise, le regard déjà occupé à collecter des données.

« Et bien allons-y, » dit-il en se frottant les mains, le visage éclairé par une joie morbide rendant la plupart du commun des mortels nerveux.

L'officier de police grimaça un peu en tirant la fermeture à glissière du premier sac.

Sherlock fit le tour du corps, semblable à un immense vautour réfléchissant au morceau le plus goûteux à attaquer en premier.

Il se pencha si près du cadavre que son nez n'était plus qu'à quelques millimètres du visage de celui-ci, et quand il souleva la paupière du pauvre homme pour mieux examiner son œil, le policier détourna le regard.

« John, » dit-il, lui faisant signe de se rapprocher sans quitter le globe oculaire des yeux. John se rapprocha et l'examina fixement.

Il pouvait voir ce qui avait intrigué Sherlock. Les yeux du cadavre étaient rouges sang, tranchant de manière saisissante avec le teint bleuâtre de l'épiderme.

« Asphyxie ? » dit-il, un peu au hasard. Sherlock émit une sorte de ronronnement en guise d'approbation. Il était dans son élément, les joues rosies par le froid et l'excitation d'une nouvelle affaire. John détourna le regard, prétendant trouver un immense intérêt à la pile de pennies noircis disposée sur un plateau voisin.

Le moment n'était vraiment pas bien choisi pour fantasmer sur la courbe des lèvres de Sherlock. En fait, ce n'était jamais le bon moment pour fantasmer sur Sherlock.

Le détective papillonna de sacs en sacs, examinant les yeux des victimes et humant l'air en contact direct avec les corps. John suivit son parcours, reniflant subrepticement l'air ambiant. Il était incapable de sentir quoi que ce soit. Cependant Sherlock affirmait posséder des sens plus 'raffinés' que la normale, peu importe ce que cela voulait dire.

« Pas de marques de strangulation au niveau du cou, ni de contusion au niveau de la poitrine. Donc pourquoi n'ont-ils tous simplement pas quitté les lieux ? La porte n'était pas verrouillée. Il faisait noir, mais l'espace était restreint. » Il se tourna vers John.

« Un groupe de personnes dans un caveau, l'oxygène vient soudainement à manquer d'une manière quelconque. Combien de temps faut-il pour qu'elles perdent connaissance ? »

« Ça dépend de la personne, » répondit John. « Ça pourrait être trente secondes comme ça pourrait être trois ou quatre minutes. »

« Ça laisse plus de temps qu'il n'en faut pour quitter la pièce en cherchant à tâtons la porte. » Sherlock effectua plusieurs va-et-vient dans la pièce.

« Ils auraient pu paniquer. » fit remarquer John.

« Paniquer... Paniquer ! Oui ! » Il revint à grands pas vers le cadavre le plus proche et descendit la glissière du sac mortuaire tout du long. La peau sur le reste du corps était d'une méchante teinte grisâtre. Il saisit les mains du cadavre.

« Pas de marques, » dit-il. « Une personne qui aurait tenté de s'échapper sous l'emprise de la panique aurait utilisé ses mains. Agrippant la porte, le sol, n'importe quoi. Aucun des corps ne porte de marques sur les mains. En conclusion, il n'ont pas essayé de s'échapper. »

« Alors ils se sont juste allongés et laissés mourir ? »

Sherlock ignora sa question et reprit son va-et-vient.

« Il faut que je retourne au caveau, » fut tout ce qu'il dit avant de quitter la pièce.

 

-

 

Ils replongèrent dans le froid hivernal au son des cornemuses jouant le long du Royal Mile s'étendant au-dessus d'eux. Sherlock souffla dans ses mains et adressa à John un sourire lumineux, faisant de nouveau s'envoler les papillons logés dans l'estomac du docteur. Il lui sourit en retour.

 

-

 

« John, regarde ! »

« Je ne peux rien voir d'ici ! »

« Viens plus près alors. »

John se dirigea tant bien que mal vers le fond du caveau. Il faisait presque trop noir pour distinguer la silhouette des cheveux de Sherlock contre la pierre sombre. Le docteur pouvait cependant distinguer la forme claire d'une main lui demandant de se rapprocher davantage.