me réveillai en sentant l’odeur du riz et des brocolis. Mon estomac émit un gargouillement appréciatif. Je m’étirai, repoussai la couverture et me redressai contre mon oreiller.

Un sac de nourriture à emporter m’attendait sur la table de nuit. Je ne voyais toujours pas Sherlock. Mycroft, en revanche, s’était visiblement installé confortablement, étant parvenu d’une façon ou d’une autre à réquisitionner une seconde table à roulettes sur laquelle il avait empilé plusieurs dossiers et posé un ordinateur portable de dernière génération.

« Bonsoir, dit-il sans même relever les yeux, ses doigts se déplaçant à toute vitesse sur le clavier. Avez-vous besoin d’aide pour manger ?

- Non. » Je n’étais pas tout à fait sûr que ce soit vrai, mais je n’allais pas demander à Mycroft Holmes de me donner la becquée. Je parvins à choper le sac sans secouer mon crâne. Je déroulai le papier et découvris un carton de riz, un autre de brocolis avec de la sauce aux cacahuètes, une fourchette en plastique et deux cookies horoscope. Mon estomac gronda.

« Dieu merci, soupirai-je avant d’ouvrir les cartons pour en dévorer le contenu. Où est votre frère ?

- Toujours en rendez-vous. » Mycroft ne quitta pas son écran des yeux. « Son client fait un petit caprice.

- Quel genre de client ? demandai-je, la bouche pleine de brocolis.

- Le genre immature.

- Oh. » Je décidai que Mycroft était à la fois ennuyeux et bizarre. « Bon, et bien… Ne vous sentez pas obligé de rester.

- J’ai promis à Sherlock que je le ferai.

- Je n’ai pas besoin qu’on s’occupe de moi.

- Bien sûr que vous n’en avez pas besoin, John. » Mycroft leva enfin les yeux de son ordinateur. « Mis à part votre traumatisme cérébral, bien sûr. En outre, Sherlock ne veut pas que vous soyez entièrement livré à vous-même. »

Je reposai ma fourchette en plastique. « Je ne suis pas un enfant. »

Très à propos, un enfant se mit à crier quelque part dans le hall.

« PapapapapaPAAAA ! »

Une expression peinée traversa le visage de Mycroft. Il mit de côté un dossier et se leva.

« J’ai besoin d’un café, déclara-t-il soudainement. Je me suis malheureusement habitué à ces Starbucks américains. Je ne serai pas parti longtemps. Tâchez de ne pas vous faire tirer dessus pendant mon absence. »

Je faillis lui jeter ma fourchette à la figure avant qu’il ne batte en retraite, mais je n’avais pas envie de terminer mon repas avec les doigts. L’enfant dans le hall s’arrêta de pleurer. Ma chambre était silencieuse, exception faite des « bips » émis par la pompe à perfusion. Je soupirai de soulagement et continuai mon dîner.

Je gardai le cookie horoscope pour la fin. Je me rappelais aimer faire craquer le biscuit, et je ne fus pas déçu. J’engloutis le gâteau et lus mon horoscope : Bruyant à l’extérieur, vide à l’intérieur. 

« Oh, super. Vraiment super. » Je roulai en boule le petit bout de papier et le jetai à travers la pièce. « Merci beaucoup. »

Au moins je n’étais pas complètement handicapé. Mon lancer était bon : l’horoscope chiffonné heurta le rideau de séparation avec force, répondit pour atterrir sur la table empruntée par Mycroft et s’arrêta contre le dos de son ordinateur. Je regardai le morceau de papier, puis l’ordinateur abandonné.


On mène des enquêtes. Je tiens un blog. Où est mon blog ? Je veux le lire. Peut-être que ça m’aidera à me souvenir de quelque chose.



Plus tard.


« Non, Sherlock, décidai-je en balançant mes jambes hors du lit. Maintenant. »

John Watson est surpris par un article du Daily Mail. Les frères Holmes se bagarrent. Un ordinateur brisé, des confessions et un bon brandy.

Note de la traductrice : Bonjour à tous et à toutes ! J’espère que vous allez bien et que vous profitez de ces mois de juillet et août. Je suis en vacances depuis une semaine et je dois dire que c’est un vrai plaisir de ne RIEN faire !Merci du fond du cœur pour tous les retours que vous m’avez laissés sur le chapitre précédent malgré la longue attente que je vous ai imposée.Comme pour tous les chapitres, je ne serais rien sans la pétulante Rose Atsamy, bêta-lectrice de mon cœur. Merci !

Le navigateur internet de Mycroft était ouvert. Il venait apparemment de faire une recherche sur des tapis d’Orient.

Je tapai mon nom sur Google.

Ce ne fut pas mon blog qui apparut en premier, mais un entrefilet du Daily Mail datant de deux ans auparavant.


 



JOHN HAMISH WATSON ET MARY MORSTAN SE MARIENT


Une moitié du duo de détectives se mariera ce printemps ! Lire la suite

 

Je cliquai sur le lien.

 

J’étais toujours devant l’ordinateur, n’ayant quasiment pas été dérangé par les infirmières