» Il fut éjecté de la voiture avant d’avoir eu la chance de protester. Il ne s’était tout de même pas donné tant de mal à intégrer les services secrets, simplement pour faire les courses de Monsieur Holmes ? Bon sang, que faisaient-ils de toutes ces années d’entraînements et de formations intensives ! Il soupira. Sans doute était-ce ce que chaque nouvel employé devait subir : les tâches ingrates et peu valorisantes qui leur permettraient d’évoluer.Il lissa son costume et se tourna vers l’hypermarché devant lequel il avait été déposé. Mycroft souhaitait que ses courses soient faites ? Il obéirait et se sortirait de cette mission ridicule sans aucune blessure d’égo ni frustration superflue. Fier et droit, il marcha jusqu’à la porte automatique et pénétra dans l’endroit. La chaleur soudaine contrasta avec l’air frais d’un matin d’automne nuageux à Londres, cette sensation l’ennuya immédiatement alors que l’envie de retirer son par-dessus le prit. Uniquement vêtu de son costume noir qui ne cachait plus ses épaules carrées, son torse large et musclé et ses jambes athlétiques, il inséra un jeton dans un des caddies avant de continuer son chemin jusqu’aux allées. Sa grande taille le força à se courber de quelques centimètres pour atteindre les poignées du ridiculement petit chariot au fond duquel reposait son manteau. Ses supérieurs ne cherchaient qu’à l’humilier, il en était certain. Sans doute contrôlaient-ils les vidéos de surveillances du magasin et riaient de lui dans une salle équipée de multiples écrans. Il secoua la tête afin d’oublier cet instant de paranoïa et sortit de sa poche la liste fournie par Anthea. TOMATES (4 lbs) 1 SALADEFARINEBISCUITS AU CHOCOLATSOUPE AUX LEGUMES DU SOLEILSTEAKS DE BŒUF (1 lb)ESSUIE-TOUTPÂTE A TARTINER AUX NOISETTES12 ŒUFS Il roula des yeux en découvrant le premier tiers des affaires que son patron désirait. Ne pouvait-il pas simplement commander tout cela sur internet ou se faire livrer à domicile ? Christopher s’empressa de récupérer tous ces aliments afin de terminer sa course le plus rapidement possible. Il était déterminé à prouver son efficacité.Choisir les légumes, la viande et la pâte à tartiner avait été un jeu d’enfant. Les choses s’étaient cependant compliquées lorsqu’il s’était retrouvé devant plusieurs marques de biscuits différentes. Comment était-il supposé savoir lequel choisir, pourquoi ne lui avait-on pas indiqué tout cela avec plus de précision ? Il se frotta l’arrière de la nuque en passant en revue chaque paquet. Après plus d’une minute d’hésitation, il emporta un de ceux qui lui semblaient les plus appétissants en espérant fortement que les goûts de son employeur seraient rapprochés des siens. Plusieurs retraités et femmes faisant eux-mêmes leurs courses le dévisageaient. Comment passer à côté de l’homme imposant et battit en béton qui semblait décontenancé par un simple rayon de sucrerie ? Il sélectionna le reste des objets en priorisant la qualité, cela conviendrait sûrement à Mycroft. L’agent déplia un peu plus la liste de course.GEL DOUCHE SENTEUR OCEANSHAMPOOING ANTI-PELLICULAIRECOTONTIGESAucun de ces trois objets ne posa de problème à Christopher.DENTIFRICE BLANCHEUR + ACTION ANTI-CARIESODA LIGHTIl posa l’article dans le caddie en pensant au fait que l’amour que Monsieur Holmes semblait porter à la nourriture et aux sucreries lui était fâcheux.LAIT DEMAQUILLANTQue pourrait-il faire avec du lait démaquillant ? Il n’était pourtant pas en concubinage ou marié, selon les registres officiels ! Le nouvel agent préféra effacer l’achat de cet article de sa mémoire. Il ne tenait pas à savoir à quelle activité se prêtait Mycroft qui nécessiterait un besoin de démaquillant.PAPIER HYGIENIQUE (EXTRA DOUX)Christopher souffla en agitant les bras d’une façon théâtrale.« Oh, qu’est-ce que je ne ferais pas pour ce travail ! » S’exclama-t-il alors qu’une femme âgée le dévisageait. Sa détresse actuelle ne collait plus à l’image de l’homme fort et plein de confiance en lui qu’il dégageait.Il jeta presque le paquet de papier hygiénique dans le chariot, comme si son simple touché aurait le pouvoir de lui brûler la peau puis continua son chemin en jurant.« Service secret, mon cul. » Murmura-t-il en dépliant encore la liste.BETTRAVES ROUGESFROMAGE BLANC 0%CREME DESSERT AU CHOCOLAT NOIR6 ECLAIRS AU CHOCOLAT AU LAITIl bénit ces aliments pour leur banalité à pleurer et pour le peu dérangement qu’ils occasionnaient. L’image d’un Mycroft utilisant les WC refusait de quitter son esprit depuis qu’il avait déposé le dernier article dans le caddie. « Il faut surveiller sa ligne, Monsieur Holmes. » Sourit-il en déposant les pâtisseries à côté du fromage blanc sans matière grasse qui semblait trôner au fond du chariot simplement pour faire taire la conscience de son patron.Il ignora les regards curieux des personnes l’entendant se parler à voix haute.SERVIETTES HYGIENIQUESTAMPONS« Oh mon dieu ! » S’écria-t-il. « C’est pas possible. Pour qui je bosse, au juste ? » Il courut presque jusqu’au rayon des articles réservés