A force de travailler ensemble, Harry avait rapidement découvert que Draco faisait de l’insomnie et des cauchemars depuis la guerre. Il avait aussi appris que le blond était incapable de faire le moindre Patronus et… Disons qu’il était clairement en sous-poids.

Le brun avait pris les choses en main et avait rapidement chamboulé la vie de son ancienne Némésis. Il s’était assuré qu’il mange à tous les repas ; il l’avait fait parlé de ses cauchemars, de ses angoisses. Sur le moment, Draco n’avait pas compris pourquoi est-ce qu’il faisait cela. Cela lui paraissait tellement étrange. Maintenant, il comprenait que c’était la méthode de Harry pour dépasser ce que lui même avait vécu.S’occuper de quelqu’un d’autre avait été salutaire pour lui. Plutôt que s’enfermer avec ses souvenirs, il avait commencé à construire de nouveaux souvenirs et en aidant Draco à remonter la pente, il s’était lui-même guéri.

C’est pour cela que très rapidement, ils étaient devenus proches. C’était une amitié différente de celle qu’il avait avec Ron. Weasley était un frère pour Harry. Malfoy était… Une sorte de compagnon de guerre. Quelqu’un qui avait vu et vécu certaines choses, à qui il pouvait parler de souvenirs presque tabous ailleurs.Avec Draco, aussi étrange que cela puisse paraître, Potter pouvait déposer son rôle de héros de guerre. Ce que le blond avait fini par comprendre, c’était qu’ils se connaissaient quelque part trop bien et qu’ils ne pouvaient pas se mentir, car l’autre le saurait immédiatement.

Ce décorum qui les rendait plus attirant aux yeux des autres, plus exceptionnels, n’avait pas lieu d’être. Alors, ils se disaient la vérité. Cette vérité crue et douloureuse. Weasley et Granger… C’était différent. Comment dire à ceux qui étaient avec nous depuis le début que l’on avait envisagé de mourir ce jour-là et que cela nous avait été égal ? Impossible.Encore que le blond n’avait pas mieux réagi. C’était la première fois qu’il réagissait réellement à ce que lui racontait Harry. Il avait hurlé, tempêté et même frappé le brun. Un instant, ce dernier avait eu la sensation de retrouver le Draco de leur adolescence. Il y avait un feu au fond de ses yeux qu’il ne voyait plus depuis leur sixième année. Et il avait adoré ça.Et il l’avait embrassé.

Durant une seconde, il avait eu l’impression que le monde était suspendu. Comme si le fait d’embrasser celui qui avait toujours été son rival à l’école avait des conséquences bien au-delà d’eux deux. Pour autant, la seule chose qui lui importait réellement était comment Draco réagirait.Il n’avait pas réfléchi avant de le faire. Ce n’était pas une décision longuement muri. C’était… Juste une impulsion, son envie du moment. Oh, pas qu’il ne voudrait pas le réitérer dans le futur, mais il n’avait pas eu conscience de ce désir avant cet instant.

Draco, lui, avait conscience de la chose depuis très longtemps. Cela faisait plusieurs années qu’il avait compris qu’il était homosexuel et qu’il avait quelque chose pour les bruns. Théodore Nott avait été son premier petit ami et de toutes les personnes dans son entourage, il était celui qui ressemblait le plus à Harry.Et après que Harry l’ait sauvé du Feudeymon… Disons que ses rêves avaient été plus qu’explicites sur ce qu’il voulait de la part du brun. Alors, il avait répondu au baiser sans se soucier de tout le reste. Il était un homme adulte et si le brun était prêt à se lancer là-dedans, il ne serait pas dit que lui, un Malfoy, prendrait peur.

Au tout début, cela avait été très expérimental. Harry n’avait aucune expérience avec un homme et même son expérience avec la gente féminine était plus que limitée. Alors, ils avaient avancé à petits pas. Draco avait apprécié cela. Avec Théo, il y avait toujours eu l’urgence d’être découvert, de la guerre. Pour la première fois, il prenait son temps. Pour autant, il n’avait pas eu envie de l’expliquer sur le moment à son nouveau petit-ami. Même si celui-ci avait bien conscience qu’il y avait quelque chose.Ils n’avaient pas commencé à en parler à leurs proches tout de suite. Mais rapidement, ils avaient compris. Il y avait eu un sourire presque complique de la part de Ron à Draco un matin où celui-ci était passé prendre le thé avant d’aller bosser. Les leçons de morale de Granger qui s’étaient intensifiées. La discussion remplie de menaces s’il se plantait de la part de Greg la première fois où il croisa Harry en face à face. Blaise, lui, avait laissé trainer les articles de presse accusant sa famille d’être des empoisonneurs notoires.

Le plus difficile avait été de