juste heureux pour lui que Crivey ne soit plus là.Tout était dit. Ce mariage arrangé était un déchirement pour les deux futurs époux. La jeune fiancée avait été amoureuse de l'insupportable photographe. Ils avaient été ensemble et la guerre... Il était mort. Oh, pas qu'on lui aurait demandé outre mesure son avis pour la marier, s'il avait encore été de ce moment. Simplement, elle essayait de reproduire les épousailles qu'elle aurait voulu avoir avec lui.La seule chance qu'avait eu Crivey était de ne pas voir la femme qu'il aimait en épouser un autre. Cela faisait mal.

Le contrat de mariage que son futur beau-père lui avait fait signé était très restrictif. Draco avait dû accepter que la moindre infidélité physique lui soit... fatale. Il ne fallait pas risque de déshonorer le fleuron de la famille Greengrass. Il s'était assuré qu'il n'y ait pas de clause réciproque pour la jeune femme. Ça ne servait pas à grand chose. Peut-être... Plus tard, quand sa blessure serait guérie, peut-être pourrait-elle retrouver quelqu'un.Enfin, si quelqu'un acceptait de tolérer qu'elle reste la femme d'un autre.

Théodore enlaça le blond, attirant son dos contre son torse. La situation n'était pas facile non plus pour lui. Ils avaient toujours su qu'il y aurait des mariages arrangés. Avec le mort du père de Théodore, celui-ci n'avait plus aucune obligation, mais ce n'était pas le cas de Draco.Cela faisait quatre ans qu'ils étaient ensemble et tout allait certainement finir ce soir avec un "je le veux". - Tu te souviens de mon cousin, Méléagre ? Demanda doucement le blond.Il sentit à peine le mouvement de tête du brun.- Il sera là. Tu sais, il t'a toujours bien aimé.- Qu'est-ce que tu es en train de faire, Draco ?- J'essaye de faire ce qu'il faut.Le futur marié se détesta pour avoir une voix aussi faible, aussi... brisée.- Il te ressemble. Il n'est pas marié. Mais... C'est pas lui que je veux, Drac'. Tu le sais.- Tu ne peux pas...

Draco ne put continuer plus loin. Astoria n'y était pour rien dans ce mariage. Lui s'était déjà fait une raison et il avait accepté que ce qu'il désirait n'avait pas d'importance.Simplement, il n'imaginait pas que cela touche aussi Théodore. Il ne voulait pas le savoir seul. Quitte à le pousser dans les bras de quelqu'un d'autre. Quitte à le voir heureux avec une autre personne.Il était irrémédiablement amoureux de lui. S'il avait eu un doute avant, il n'en avait plus maintenant.Ceux qui affirmaient qu'ils avaient tué car ils aimaient trop et qu'ils ne pouvaient pas envisager de ne pas avoir l'être aimé étaient des idiots ! Aimer, c'était faire en sorte que l'autre soit heureux, même quand on ne pouvait pas lui donner soi-même ce qu'il désirait. Aimer, c'était dire à Théodore d'aller vivre sa vie avec d'autres et vouloir sincèrement qu'il trouve son bonheur ainsi.

- Je ne peux pas, sans toi, murmura Théodore.- Tu vas te lasser. C'est... C'est une vie sans sexe, sans intimité, sans le moindre baiser. Je ne sais même pas si simplement se tenir ainsi sera encore possible. Ce n'est pas une vie, Théo, et... Draco n'ajouta plus un mot. Ce n'était pas réellement nécessaire. Les "je t'aime", "je ne veux pas cela pour toi" ou "tu mérites d'être heureux", ils les connaissaient par cœur. Draco était fiancé depuis six mois.Un coup sec retentit sur la porte avant que la voix de baryton de Blaise ne retentisse.- Draco, entendirent-il à travers celle-ci, tu dois être en bas dans dix minutes.Le blond n'avait pas eu le courage d'imposer cela à Théodore. Alors, son témoin allait être Blaise. Qui savait toute la vérité. Qui... Malheureusement ne ressentait rien pour Théo. A l'adolescence, ils avaient tous les trois échangés des baisers, quelques caresses, mais cela avait véritablement été de la curiosité pour lui. Rien de plus. Pourtant, il aurait la personne parfaite pour prendre soin du brun. Si seulement, il en avait été amoureux.Avec la situation qui allait s'abattre sur eux, il lui aurait été possible de conquérir le cœur brisé de leur ami. Et Draco aurait certainement été très heureux pour eux. Parce que Blaise était quelqu'un de bien et qu'il aurait fait tout ce que lui était incapable de faire.

Le blond prit une grande inspiration, avant d'essayer de dire quelque chose. Les mots restaient coincés dans sa gorge trop nouée. Pourtant, il allait falloir qu'il arrive à les dire une dernière