particulièrement réceptif à cette voix-ci. C'était arrivé un peu par hasard. Draco se trouvait à la cheminette à donner des ordres et quand il avait relevé les yeux, il avait découvert un Harry en transe. Depuis, le blond en usait et abusait dans le privé. Ce n'était jamais pour aller contre la volonté de celui-ci, par contre, il fallait avouer qu'il choisissait généralement très bien ses moments.L'autre jour, il avait tellement bien joué de ces avantages, que Harry s'était parfaitement laissé diriger jusqu'à la jouissance. Draco lui avait peu à peu ordonné des choses qui l'avaient renversé. Il n'y avait rien qu'il n'aurait pas fait autrement. Les choses se seraient certainement passées ainsi, s'il n'y avait rien eu d'autre. Simplement… Simplement, cela était terriblement excitant d'entendre son amant le guider, lui dire ce qu'il désirait, ce qu'il voulait qu'il lui fasse, ce qu'il comptait lui faire et… Lui ordonner d'apprécier, de ne jamais réfléchir.Harry avait toujours trop réfléchi, trop pensé. Draco se moquait beaucoup de lui à ce propos. Il n'arrivait jamais à complètement oublier les autres, les obligations, ce qu'il avait à faire. Là, le blond avait trouvé la manière idéale de le faire. Il ordonnait de dormir plus. Il exigeait que Harry cesse. Il s'écriait que rien ne devait être comme cela. Harry se sentait un peu mal à l'aise d'accepter aussi facilement d'être dominé, d'appartenir à Draco. Il n'avait jamais été éduqué pour être soumis, pliable à un autre. Il refusait fermement cette idée. Pourtant… Pourtant, rien ne lui plaisait tant, rien de l'excitait tant que se plier aux desiderata de Draco. Rien au monde ne l'aurait forcé à le faire, mais accepter de le faire... C'était une toute autre histoire.Il n'en avait jamais parlé à Ron et Hermione. Ils acceptaient son couple, même s'il fallait avouer que ça leur avait fait bizarre au tout début. Ils avaient passé tant d'années à se haïr que les voir s'aimer n'avait rien de simple. Malgré tout cela, c'était comme cela. Harry n'avait jamais parlé de choses trop intimes avec eux, depuis qu'il était avec Draco. Déjà, il n'avait pas envie d'ouvrir cette intimité à quiconque hormis son compagnon, d'autre part, il fallait avouer qu'arriver en retard à un déjeuner, les cheveux mal coiffés –et il fallait l'avouer fraîchement envoyé en l'air- était déjà trop d'informations pour Ron et Hermione. Leur avait-il dit quelque chose lui, quand ils lui avaient annoncé qu'il allait être parrain ? Non et pourtant, c'était aussi trop d'informations. Il devait avouer qu'il n'avait surtout aucune envie de leur expliquer ce que cela lui faisait d'entendre Draco lui parler ainsi.Le blond avait refermé un bras possessif autour de ses hanches. Des années de malnutrition avaient laissé des séquelles. Les plus visibles restaient sa taille et son gabarit. Il faisait relativement gringalet à côté de Draco. Lui disait que c'était pour qu'il soit plus facilement dans ses bras. En fait, il fallait admettre qu'être là, fermement tenu par la taille, avec une marque de propriété évidente, comme enveloppé dans un cocon avait quelque chose de presque cathartique. Il connaissait depuis longtemps la jalousie de Draco. Celle-ci avait toujours été présente dans leurs relations, même quand ils étaient ennemis à Poudlard. Neville lui avait demandé un jour comment il faisait pour supporter cela. Il lui avait répondu que cela lui convenait. Ce qu'il ne lui avait pas dit, c'était que les engueulades donnaient lieu à des nuits de réconciliation terribles et torrides. Il ne lui avait pas dit que le psychiatre qu'il avait vu après la guerre et qu'il continuait de voir, lui avait demandé dans quelle mesure la possessivité de Draco n'était pas aussi une manière de se rassurer, sur le fait qu'il ne désirait pas l'abandonner. Et c'était vrai. Le voir jaloux d'un autre homme était sa manière à lui de s'assurer qu'il voulait toujours le garder. Mais, Harry n'était certainement pas le type d'homme à flirter volontairement avec un autre que son légitime pour attirer ce genre de réactions…Après s'être surpris à somnoler un moment, il sentit Draco s'éveiller à ses côtés.-	Salut, toi… Murmura-t-il.-	Salut, répondit doucement le blond avant de l'embrasser.Le baiser n'avait rien d'un simple effleurement, ni d'un contact sobre. Non, c'était un baiser qui hurlait la possessivité, qui criait : "tu m'appartiens" et tout ce que Harry voulait répondre, c'était "oui".-	Je vais te faire l