un d’aussi inexpérimenté que Kono le fasse. Bizarrement, Fryer avait pris leur défense et leur avait même filé un coup de main. Officiellement, ils venaient présenter leur fonctionnement à la police de Tokyo. En réalité, ils avaient pressé le Gouverneur d’accepter cette demande du Japon, car ils craignaient que Steve ne soit à bout de nerf. Ce dernier le niait, mais ce qui avait amené à sa blessure était indéniablement un moment d’inattention de sa part. Ils savaient combien son choix de partir d’Hawaï était dur. Ils se doutaient que ne pas avoir pu voir sa sœur une seule fois en bientôt cinq ans jouait aussi. Eux-mêmes… C’était la première fois depuis le départ pour l’Angleterre qu’ils se revoyaient autrement que par Skype ou le logiciel plus sophistiqué –mais parfaitement similaire- de la Navy. Lori, une fois, était passée en Chine pour son travail et, après avoir passée quelques jours avec Danny après leurs heures de boulot, elle était venue durant un week-end pour le voir. Mary avait même dit à Kono qu’elle espérait pouvoir bouger sur les long-courriers vers l’Asie pour voir à nouveau son frère.
L’ex-surfeuse eut un instant d’arrêt en le voyant entrer dans le mess où on les avait installé en attendant son arrivée. Il… Steve avait retrouvé son aspect militaire, un visage neutre, sa coupe plus courte qu’à son départ. Oh, bien sûr, il n’était pas différent d’avant, car en les voyant il eut ce sourire que Danny qualifiait toujours de débile. Un sourire qui disait qu’il était heureux d’être à la maison, même si ce n’était que par leur présence. Celui-ci s’élargit encore en découvrant que Malia avait donné des malasadas faits maison pour lui à Chin. Oui, Hawaï était un peu là à cet instant et il commença à parler avec eux en Hawaïen. Les deux cousins connaissaient bien mieux la langue que lui, mais il se débrouillait plutôt bien. En voyant ça, Kono se souvint d’une remarque de Lori : il s’accrochait à tout ce qui pouvait lui rappeler la maison pour ne pas craquer. Elle avait eu les honneurs de sa chambre et dans celle-ci elle avait pu voir un véritable hymne à l’archipel, remplie de photos de lieux, de proches et par dessus tout des photos de Grace et Danny. Steve lui avait expliqué que le blond lui en envoyait une nouvelle après chaque week-end avec sa fille. A cause de cela, il pouvait changer régulièrement de photos sur sa table de nuit. Un peu comme s’il vivait avec eux, avait-elle deviné.
Quand Chin alla leur chercher de quoi boire, l’ex-bleue finit par poser la question qui la turlupinait depuis que leur ancienne collègue lui avait parlé de tout ça.
-	Est-ce que ça vaut le coup, Steve ? Est-ce que… Tu es heureux, malgré tout ?
Elle s’attendait quelque part à ce qu’il se referme ou nie totalement qu’il puisse exister un problème. Mais qu’il le reconnaissait, ça… Elle ne l’aurait pas cru possible.
-	C’est mieux que rien, Kono. Ce n’est pas satisfaisant, mais c’est mieux que ne pas le voir du tout. J’arrive à avoir une semaine de permission tous les trois mois à peu près. C’est mieux que si j’étais resté à Hawaï.
Elle hocha la tête lentement. Le sourire que Steve avait voulu rassurant n’était jamais monté jusqu’à ses yeux et cela la terrorisait. Peut-être que oui, cela allait finir par être trop pour lui.

Le couperet tomba deux mois plus tard. Stan partait encore. Pour la Russie, cette fois-ci. Et Steve fit encore une demande de mutation. Il revint à Malte, malgré sa demande. Ce fut un officier chargé des changements d’affectation qui finit par lui expliquer ce qu’il en était. Il n’était pas prioritaire sur les postes qui s’ouvraient et se fermaient, car il n’était pas marié avec Danny. Steve hocha la tête et n’ajouta rien. C’était… Ce n’était pas surprenant. Le fait qu’ils soient deux hommes jouaient peut-être aussi, mais savoir avec certitude la chose se trouvait être moins douloureux que faire des supputations à n’en plus finir.
Lors de sa visite suivante à Danny –ce n’était pas un week-end avec Grace normalement, mais il n’avait pas pu avoir sa permission à un autre moment, et Rachel avait accepté qu’elle passe le Samedi avec eux- il en parla à son petit-ami. Il lui dit la vérité, que s’il voulait bien toujours qu’il essaye de se rapprocher, alors, s’il vous plait Daniel John Williams me feriez vous l’honneur de m’épouser ? Cela faisait six mois qu’ils ne s’étaient pas vus et ils n’avaient eu que cinquante-six