capitale anglaise était proche de Paris, mais il était devenu plus renfermé, plus secret, moins ouvert. Il s’était plongé corps et âme dans ses études. Il avait fini major de sa promotion, un CDI extrêmement bien payé avant même la fin de ses études. Mais tout cela avait été fait aux dépens de toute vie sociale. Enfin, toute vie sociale n’ayant pas un lien avec sa vie professionnelle. Les deux années qui avaient clos sa vie estudiantine avaient été très solitaires. Tous en avaient conscience mais Martin avait toujours refusé d’en parler. Il avait léché ses plaies en silence, loin d’eux.Quant à Jean… Il s’était littéralement effondré. Ils s’étaient tous relayés à son chevet. Il lui avait fallu des mois pour arriver à remonter la pente. Après ça, il avait repris ses propres études. Il avait abandonné les sciences politiques et il avait appris à cuisiner. Il était ainsi devenu chef. Il était à la tête d’une brigade depuis plusieurs mois. Il avait eu besoin de temps pour faire tout cela, mais il fallait reconnaître qu’il s’en sortait très bien maintenant. Il testait souvent ses nouvelles créations sur la bande, et celle-ci se pliait à ce jeu avec un plaisir non-feint.Tous les deux avaient réussi et tourné la page. Mais si la bande n’avait jamais été complète depuis presque dix ans, il y avait une raison. Martin le cachait bien, Jean bien moins, mais ils portaient tous les deux une plaie encore fraîche.

Alice donna un léger coup de coude à Vincent. Ce dernier hocha la tête. Il n’y avait aucune raison de ne pas limiter le désastre en devenir. Sortant sur le trottoir, il composa rapidement le numéro de Jean.-	Vince ? Répondit-il.-	Il faut que je te parle d’un truc avant que tu arrives, mec.-	Martin est là, murmura-t-il la voix un peu inégale. J’ai… Je l’ai vu.-	Tu es où ? Le questionna-t-il.-	Je suis parti. Je veux pas. Je ne peux pas, Vincent. Tu… Tu le diras à Sab ?Il eut un sourire triste. Une plaie ouverte, malheureusement.

***

Il était quinze heures quand on frappa chez Jean. Cela devait être la voisine. Elle cumulait les soucis avec son chat et elle l’appelait plus souvent qu’à son tour à la rescousse. Pourtant, ce n’était pas le cas.Son sourire fana immédiatement en découvrant Martin sur son palier. Il se figea et… Il aurait aimé être capable de repousser la porte, d’ignorer cette visite, de définitivement cesser de penser à cette liaison vieille de dix ans.-	Je voudrais te parler. S’il te plaît. C’est important, demanda doucement son ancien amant.Il s’écarta pour le laisser entrer, mortifié de sa propre réaction. Il se dirigea rapidement vers la cuisine. Il avait besoin de s’occuper les mains. Il lança rapidement de l’eau pour se faire du café, avant de chercher un peu fébrile s’il avait du thé. Martin ne buvait que cela. Sans sucre, mais avec du lait. Une petite cuillère de lait.-	Jean, reprit calmement le financier dans l’espoir de le faire cesser. S’il te plaît…-	Je n’ai pas de thé, répondit-il sans pour autant se retourner.-	C’est pas grave, tu sais. Je… J’aurais pas dû partir.Le cuisinier eut un bruit mouillé, alors qu’il portait la main à la bouche. Ces mots, il avait rêvé pendant des mois de les entendre.-	Je n’aurais pas dû refuser, murmura-t-il en réponse.Très lentement, Martin se rapprocha et l’enlaça, le serrant contre son torse sans rien dire. Jean lui tournait le dos, mais c’était ce dont il avait besoin à cet instant. Ils avaient toujours su ce qu’il fallait faire pour le bien-être de l’autre.

***

Marie secoua la tête.-	Non, mais c’est pas vrai. Tu veux vraiment te remettre avec lui ? Tu es sérieux, Jean ? Ce n’est pas une bonne idée. Tu le sais. Je le sais. Il le sait. Tout le monde le sait. Alors pourquoi faire quelque chose d’aussi stupide ?Jean eut une grimace. La tirade était parfaitement vraie. Mais… Bon, ils avaient de nouveau couché ensemble. Ils se souvenaient parfaitement pourquoi leur couple avait été aussi bon. C’était la première fois qu’il s’éclatait autant au lit avec quelqu’un. Il n’avait jamais eu à s’inquiéter avec Martin de ce qu’il pourrait penser s’il gémissait, s’il refusait de faire quelque chose ou même s’il reconnaissait n’avoir jamais essayé telle ou telle pratique. Il était, avant d’être son petit-ami, son meilleur ami et cela changeait tout. Absolument tout.Cela avait aussi tout changé lors de leur rupture. Il