avec sa propre bénédiction.

A suivre…

La semaine avait été étrangement calme. Pas de mission débile, ni de course-poursuite dangereuse, ni même d’explosion. Steve avait certainement dû s’ennuyer comme un rat mort, mais Danny lui était extatique. Il était venu à bout de sa paperasse des dernières semaines. Il s’était même assuré que son amant soit lui aussi à jour.Le Gouverneur n’avait pas dû comprendre pourquoi soudainement, il avait reçu près de quarante rapports qui étaient pour certains en souffrance depuis des mois. Néanmoins, il savait que la pile augmentait dès qu’il avat le dos tournée – Danny avait la chance de très bien s’entendre avec son assistante.On pouvait peut-être dire que Nancy les aimait bien. Elle avait toujours été une alliée silencieuse et bienveillante pour le Five-0. Elle était celle qui arrangeait les rendez-vous aux horaires qui leur convenaient, qui dissimulait leurs demandes de matériel absolument improbables au milieu d’autres papiers plus conventionnels. Son assistance sans faille justifiait les fleurs qu’ils lui faisaient livrer –techniquement, c’était Danny qui s’en occupait, mais il signait au nom de l’équipe- ainsi que des chocolats quand l’occasion s’y prêtait.

Bref, la semaine avait été excellente aux yeux du blond et il avait pu profiter de sa fille autant que faire se peut. Steve lui, avait tourné en rond, multipliant les entraînements avec Kono. Cette dernière avait besoin de se dépenser et elle ne s’en cachait pas. Passé 15h, elle avait disparu tous les jours précédents pour aller surfer. En même temps, elle était généralement présente dès sept heures, après avoir passé plusieurs heures à la plage.Il ne savait pas comment elle faisait pour tenir le choc en terme de fatigue, mais elle agissait comme son amant. Steve se levait à 5h, pour aller courir et nager, avant de retourner à l’entraînement de 13h à 16h, quand ils n’étaient pas sur une enquête.Chin et Danny se contentaient bien souvent d’une seule heure par jour, quand ils le pouvaient. Lorsque les criminels d’Hawaii étaient de sortie, ils ne s’approchaient même pas du pas de tir. Il fallait dire que dans ce genre de cas, ils avaient largement leur quota de sport et de pratique du tir.

L’arrivée du week-end n’avait pas été une délivrance comme d’habitude, mais plus un petit plaisir supplémentaire, la promesse d’une grasse matinée et de la fin de la paperasse. Même s’il savait parfaitement qu’il devrait avancer dans les papiers administratifs pour finaliser son déménagement.Autant avertir le Gouverneur n’avait pas été très compliqué – « Ah bon ? Je pensais que vous viviez déjà ensemble »- autant il sentait bien que ce serait une autre paire de manche pour les impôts et leur assurance maladie. C’était bien pour cela qu’il avait mis le réveil à 8h, exceptionnellement. En voyant presque 10h s’inscrire sur l’appareil, il maudit son amant qui avait dû l’arrêter en se levant pour son triathlon quotidien. Cela partait vraisemblablement d’une bonne intention mais il n’avait pas envie d’y perdre la journée.

Toutes ses pulsions meurtrières à l’encontre de Steve disparurent en découvrant sur la table basse, l’ensemble des papiers sont il devait s’occuper déjà remplis. Il ne lui restait plus qu’à  écrire les noms sur les enveloppes et à les mettre au courrier.Le cœur dessiné sur un petit post-it le fit sourire. C’était très clairement le cadeau que son amant lui faisait cette semaine et il était plus qu’apprécié ! Il venait de lui épargner de longues heures. Steve avait beau détesté écrire les rapports pour le Gouverneur, sa rigueur toute militaire l’en rendait parfaitement capable en réalité. La Navy l’avait bien entraîné et cela ne lui prenait jamais très longtemps.Il avait dû faire cela en même temps qu’il buvait son café post-marathon, quand cela aurait pris la journée à Danny.

Le blond hésita une seconde avant de se dire que pour la peine, il pouvait faire un saut rapide à la boutique bio que Steve préférait pour leur préparer un repas « équilibré ». Ce ne fut qu’en saisissant son portable qu’il se rendit compte que le fond d’écran avait changé. Steve avait visiblement joué avec, pour mettre à la place une image de lui-même embrassant le côté de son téléphone.

Si sur le moment, il ne chercha pas à comprendre, classant la photo comme une nouvelle lubie de Steve, il ne saisit les implications de tout cela que dans l’après-midi.Grace était rentrée de son après-midi « copines » surexcitée et avait voulu appeler sa mère pour lui raconter tout en détails.-	Danno, ton fond est trop cool !Le blond leva les yeux vers sa fille, avant de répondre.-	C’est Steve qui l’a rajouté ce matin.-	J’adore ce qu’il a fait ! Lui fit-elle en lui montrant deux téléphones côte-à-côte.

Sur