Nous n’avions pas réfléchi. Nous nous connaissions de Poudlard car nous y avions étudié à la même période. Cela paraissait logique à l’époque. Même si c’était reproduire ce que mes parents – et les siens – avaient fait.
Pour tout vous avouer, mes parents m’ont soumis à mes 18 ans une liste de fiancées potentielles. Elle était la seule que je connaissais réellement. Alors je lui en ai parlé, pour savoir ce qu’elle en pensait. Elle-même avait reçu une liste similaire et j’étais aussi le seul qu’elle connaissait réellement. Nous sommes sortis quelques fois – avec un chaperon, sinon ça n’aurait pas été assez vieux jeu – avant de confirmer à nos deux familles que nous acceptions de nous fiancer. Cela n’a pas été plus compliqué que ça. Je suppose que face à votre mariage d’amour tout ceci doit être bien étrange.
C’est évident que quand on s’implique comme vous l’avez été dans votre mariage, cela doit être dur. Au contraire, nous, nous sommes passés de connaissances à amis. Laisser libre-court à ses sentiments plutôt que suivre les bonnes mœurs et ce qu’on attend de nous est quelque chose de terrifiant. J’ignore comment vous avez fait cela sans mourir de peur. 



Je crois que j’aime déjà ce jeune rival, si son humour a pu vous préparer au mien. 
Compte-tenu de votre situation particulière, cela n’aurait peut-être pas été possible, mais je crois important de grandir loin de la légende associée aux noms connus. Je sais que je garde mon enfant très loin de tout ce que notre nom signifie. Je veux qu’il soit un enfant et non pas l’enfant de son père ou son grand-père. Il n’a pas à souffrir de tout ce qui s’est passé avant sa naissance ou même son âge adulte.
Peut-être que ce jeune camarade a pu vous offrir cette insouciance. Je l’espère du moins. En effet, votre nom attire toutes les folies et… Je ne crois pas que j’aurais voulu d’être à votre place. Cela doit certainement être attrayant à l’adolescence mais l’homme que je suis est certain qu’il ne voudrait pas de cette célébrité. C’est trop de pression, trop de... d’attentes, je suppose.



Ainsi, vous êtes taquin et prêt à m’aider dans la torture psychologique de mes secrétaires à ce que je vois. Sachez que je vous aime un peu plus à chaque lettre. Néanmoins, j’hésite à accepter votre proposition car cela m’exposerait certainement à des retours très négatifs des Aurors. N’est-ce donc pas interdit par la loi ? À moins que vous ne signiez une dérogation spéciale. Pour satisfaire à la quête de la Vérité, il faut parfois accepter certains sacrifices. Fermez les yeux et pensez à l’Angleterre, Monsieur Potter. (C’était ce qu’on avait ordonné à ma mère avant son mariage, selon elle.)



Vous savez, ce n’est pas parce que je vous aime depuis plus longtemps que vos sentiments ont moins de valeur. Dites-vous que vous avez eu l’occasion de rencontrer tant et tant de personnes et pourtant, juste avec ma plume, j’arrive à vous donner envie d’être courtisé. Ce n’est pas anodin, tout de même.
Je crois que nous avons chacun de la chance. Vous d’être aimé depuis des années, moi de pouvoir vous le confesser. Vous m’en donnez l’autorisation alors je reviendrai encore et encore voler votre cœur. Et j’espère que si un jour, j’arrive à vous rendre amoureux, j’y réussirai quand vous ne vous y attendrez pas. 



Vous avez eu raison de choisir de l’Earl Grey, c’est mon thé préféré. Un thé classique, comme vous vous en doutiez. Vous voyez, même sans me connaître, vous devinez ce que j’aime.



Comment ma mère vit ma rupture ? Très mal. Encore pire que mon père. Mes parents ont eu un mariage de convenance, eux aussi, mais la différence est qu’ils sont très rapidement tombés amoureux l’un de l’autre. (Vous imaginez un jeune couple marié se donnant la béquée ? Et bien, quarante ans plus tard, ils le font toujours. Je vous laisse imaginer la pression que cela peut représenter quand son propre mariage ne décolle pas.) 
Ma mère ne comprend pas que je puisse vouloir me séparer de ma femme qui a tant de… qualités. Quant à être attiré par un homme, elle nie même que cela puisse être possible pour l’instant. Sur ce plan-ci, mon père est plus ouvert. Il désapprouve totalement que je puisse me séparer de ma femme – pour lui, nous devrions mener nos vies séparément mais sous le même toit – mais il comprend que je puisse désirer un homme plutôt qu’une femme.
L’une part du principe que je devrais forcément être comblé par mon mariage, l’autre que je devrais maintenir les apparences.