, ils avaient échangé ses dessous respectables contre une lingerie affriolante. « Où as-tu trouvé ça ? », avait demandé Steve. Bucky s'était contenté de lui faire un clin d'œil et de sourire. La pauvre vieille avait poussé des cris d'orfraie et, en les voyant se tordre de rire, les avait traités de graines de voyou et menacés des pires représailles.

« Elle espérait peut-être que ses extraterrestres à peau bleue allaient venir nous enlever, nous aussi, fait Steve entre deux rires.

— Mais finalement, ce ne sont pas les extraterrestres qui nous ont séparés », répond doucement Bucky en avançant la main pour lui caresser la joue.

Le blond incline la tête contre cette main qui le réconforte, dans un geste qui leur est à tous deux familier. Il ferme les yeux et soupire avant de les rouvrir et de se reculer précipitamment, comme si le contact de cette main l'avait brûlé.

« Je... Tony m'attend pour sortir, je dois me dépêcher. Tu vas pouvoir te débrouiller tout seul ?

— Je crois pouvoir me faire une omelette sans mettre le feu à la Tour, oui », répond le brun, amusé.

Steve a un sourire contrit et se hâte de quitter la pièce.

Bucky sourit. Steve peut bien se mentir à lui-même, tenter de le convaincre que sa relation avec Stark est solide, il ne peut pas le tromper, lui. Steve est troublé et il compte bien tout faire pour approfondir ce trouble.

 

~0~

~0~

Tony met la dernière main à son armure. Les améliorations apportées grâce au bras de Bucky le ravissent. Il se recule et admire son œuvre avec les yeux de Chimène.

« Jarvis, tu lances le diagnostic ? J'aimerais pouvoir commencer les premiers essais avant la semaine prochaine.

— Bien, monsieur.

— Steve est dans la Tour, Jarvis ?

— Le capitaine Rogers est rentré il y a une heure, monsieur. Il est actuellement dans son atelier, avec votre invité. »

Tony grimace. Quand Steve a emménagé dans la Tour, il a posé ses valises dans son penthouse mais Tony a réservé certaines pièces de la Tour à l'usage exclusif du capitaine. Tout comme lui a besoin de l'intimité de son laboratoire, il est persuadé que Steve a besoin d'un lieu qui ne soit qu'à lui. Un lieu où il puisse dessiner, lire, se retrancher quand l'ambiance tourne à l'orage avec Tony. Lui, Tony, n'y met jamais les pieds. Il considère que l'atelier de Steve est son domaine réservé, presqu'un sanctuaire inviolable. Savoir Bucky là-bas le hérisse.

Il sait qu'il se montre injuste. C'est normal, logique, que Steve veuille montrer « sa » pièce à son ami. Steve considère sûrement que cela fait partie de la thérapie. Il soupire. Il faut vraiment qu'il maîtrise ses accès de jalousie irraisonnés. Bucky semble aller mieux, ce cinglé pourrait même parfois passer pour « normal », se dit-il en riant sombrement. Encore un peu et le taré pourra vider les lieux. Bon débarras ! Tony a hâte de pouvoir sortir de son labo sans se retrouver face à Barnes et à son regard scrutateur. Même si cela pourrait se passer plus mal, reconnaît-il intérieurement. Passer ses journées au labo, seul ou avec Bruce, pendant que Steve chaperonne son ami, lui permet de limiter ses contacts avec le psychopathe. Et la nuit n'appartient qu'à Steve et lui. Steve lui prouve tous les soirs avec une ardeur renouvelée à quel point il l'aime. Même si Tony ne peut s'empêcher de se demander dans quelle mesure les ardeurs de Steve ne sont pas teintées de reconnaissance. Ou de regrets, frissonne-t-il.

Tony, tu perds la boule, il est temps que tu arrêtes de jouer les savants fous et que tu sortes un peu de ce labo. Va retrouver Steve, montre-lui à quel point tu es content de le voir. Marque ton territoire, bordel ! Et que ce connard de Bucky aille se faire foutre ! Mais pas par Steve, ajoute la petite voix narquoise perchée dans sa tête. Oh, la ferme.

~0~

~0~

Quand Tony arrive devant l'atelier, il entend les voix de Steve et de Bucky lui parvenir par la porte entrouverte. Il les entend rire comme des gamins et se sent bêtement exclu. Il pense à faire discrètement demi-tour mais la voix de Steve le cloue sur place.

« Ce sourire...

— Qu'est-ce qu'il a, mon sourire ?

— Tu me souriais comme ça, autrefois. Tu me regardais en souriant avant la bataille et je me sentais invincible. Je me sentais... unique.

— Tu l'étais. Tu l'es toujours. Tu étais déjà unique avant la guerre, avant le sérum... », dit Barnes avec fougue.

Le capitaine lui adresse un petit sourire triste.

« Je suis désolé, Bucky. Je suis désolé que les choses se soient passées comme ça. Je pensais que tu étais mort mais je n'ai pas cherché à