magazine People. Maigre à faire peur, coiffé à la diable et fan de Shakespeare. Tony n'avait toujours pas compris ce que les femmes pouvaient bien lui trouver.

À 60 ans, il avait tout essayé. Néolifting, lipofilling, laser fractionné, LED... toutes ces techniques n'avaient plus aucun secret pour lui. Acide hyaluronique, DHEA, bave d'escargot... il avait testé toutes les substances que pouvaient offrir la science moderne ou la médecine traditionnelle, pour un résultat tout sauf convaincant. Accepter la pomme lui semblait désormais une option envisageable. Encore fallait-il que Loki la lui propose.

« Tu ne trouves pas que j'ai grossi ?

— J'aime tes rondeurs, Anthony. Elles te vont bien. Et j'aime poser la tête sur ton petit ventre, c'est... reposant, sourit malicieusement Loki.

— Manière sympa de me dire que j'ai du bide, ronchonna Tony. Et mes pattes d'oie, tu les aimes aussi ?

— Tout à fait. Elles te donnent un air très distingué. Très séduisant. »

Tony leva les yeux au ciel. Loki soupira.

« Très bien, Anthony. Qu'est-ce qu'il y a ?

— Je vieillis, Loki.

— C'est notre lot commun, mon aimé.

— Non. Ce n'est pas un lot commun, c'est un lieu commun ! Et cela te va bien de dire ça. Regarde-toi ! Tu es magnifique, tu es mince et si jeune... À côté de toi, je fais tache.

— Pour moi, tu es toujours aussi beau, Anthony. Est-ce que je ne te le prouve pas assez ? fait-il en se rapprochant et en lui caressant les fesses de manière coquine.

— Tu as pitié de moi, c'est tout, bouda le milliardaire.

— Voilà, je couche avec toi par pitié. Loki, dieu de Miséricorde, telle est ma nouvelle épithète, ricana le Trickster. Tony, mon amour, je t'aime comme au premier jour. Tu es mon salut, mon âme et je remercie chaque jour les Nornes pour t'avoir mis sur mon chemin. Je t'aime et je veux vivre avec toi jusqu'à la fin de nos jours.

— Qui risquent d'arriver plus tôt pour moi que pour toi, souffla doucement le génie.

— Que cherches-tu à me dire, Anthony ?

— Thor m'a parlé des pommes d'Idunn, répondit Tony avec le sentiment de se jeter à l'eau.

— Ah. »

Le regard triste que lui adressa Loki perturba son amant.

« Tu n'avais pas prévu de m'en offrir une, n'est-ce pas ? demanda-t-il doucement.

— Non. »

Au regard peiné de Tony, il chercha à préciser sa réponse.

« Non, je n'y avais pas pensé. Tony... Je croyais que tu ne voulais pas voir tes amis disparaître tandis que l'éternité s'offrirait à toi.

— Nat et Clint sont morts. Je ne sais pas si Bruce est encore vivant mais une chose est sûre, il ne veut pas être retrouvé, déclara amèrement Tony.

— Steve est toujours là, dit gentiment le dieu.

— Pfff... Steve est un mec bien. Vraiment. C'est un putain de héros, c'est vrai. Je lui confierais ma vie sans hésiter. Mais de là à le qualifier d'ami ? Non. En plus, il ne peut pas te blairer.

— Il n'est pas le seul, gloussa Loki. Et Mademoiselle Potts ? Ou plutôt Madame Virginia Moore, désormais. Tu es toujours heureux de la voir.

— Pepper est géniale. Elle l'a toujours été, sourit Tony. Mais elle est mariée, elle a des enfants et elle est déjà grand-mère. Elle n'a plus beaucoup de temps à m'accorder et je ne pense pas que je lui manquerai beaucoup. Loki... si tu ne veux pas de moi, je préfère que tu me le dises maintenant, fit le Midgardien en croisant les doigts derrière le dos.

— Je répète ce que j'ai déjà dit : je te veux, pour le temps qu'il nous reste à passer ensemble.

— Temps qui se réduit à vue d'œil, bougonna Tony. Tu tiens vraiment à me voir décliner, jour après jour ? Crois-tu sincèrement que tu auras toujours envie de moi l'an prochain, sans parler de l'année d'après ou dans dix ans ? Quand j'aurais perdu mes cheveux, quand mes articulations me lâcheront et que l'incontinence me guettera ?

— Tu n'as pas l'impression d'en faire trop ?

— Non. J'ai plutôt l'impression que c'est toi qui ne veux pas voir la réalité en face, ô mon dieu.

— Tony... soupira Loki. Il faut faire attention à ce que l'on souhaite. L'éternité n'est pas ce que tu imagines.

— Très bien, fit sèchement Tony. Va-t'en. Je