plaindre auprès de la propriétaire ? De quoi se plaindrait-il ? Que tu lui aies demandé une dédicace ? La belle affaire ! Au pire, tu pourras toujours dire que tu t'es trompé. Mais qu'il a vraiment une voix à se pâmer. De toute façon, c'est trop tard, il a sa commande en main, maintenant. Et s'il jetait le sac sans voir le papier ?

« Merci, fit l'homme en réglant. Bonne journée à vous également. » Un dernier sourire éblouissant et il quittait la boutique. Merde.

[1] Extrait du roman les Vies de Loulou d'Almudena Grandes.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

« Je crois que ceci est à vous. »

Loki releva la tête pour croiser le sourire goguenard de T.E. Stark. Ou du supposé T.E. Stark. Il poussait sur le comptoir un morceau de papier. La jaquette. Loki la ramassa avec le sentiment de se jeter à l'eau et l'ouvrit. « Pour mon charmant admirateur, dont le muffin était aussi exquis que le vert des ses yeux. Bien à vous, T.E. Stark »

« Je suis ravi que vous ayez aimé nos gâteaux, M. Stark, dit-il crânement.

— Et moi, je ne me serais jamais douté que vous aimiez ce genre d'histoires... Monsieur ?

— Vargson. Loki Vargson, le renseigna-t-il avant de reprendre. Pourquoi ? Les gens qui les lisent ont un look particulier ? Je crois savoir que lecteurs comme auteurs ont des profils très divers, de l'étudiant à la mère de famille, en passant par l'enseignant. Et bien d'autres encore.

— Et vous vous classez dans quelle catégorie ? Employé entreprenant ?

— Aussi, sourit Loki. Et désœuvré, parfois.

— Assez désœuvré pour lire ces histoires ?

— Effectivement, admit Loki. Ce job est sympa mais quand tout est trop calme, je tourne vite en rond. Alors, l'ennui et la curiosité m'ont amené à découvrir Literotica et les sites de fanfictions, et j'ai passé beaucoup de temps à lire et à écouter des histoires.

— Un genre préféré ? demanda Stark d'une voix neutre.

— J'avoue une préférence pour le slash, répondit Loki sur le même ton.

— Un genre que je connais bien, sourit Stark. Vous avez vraiment acheté ce livre ? demanda-t-il en désignant la jaquette.

— Oui. D'occasion », répondit-il avec un petit sourire d'excuse.

L'homme renversa la tête en arrière et se mit à rire.

« Même d'occasion, vous l'avez encore payé trop cher. Mais je suis quand même flatté.

— J'en ai d'autres, vous savez.

— Non ?

— J'ai commencé par écouter vos podfics sur Ao3, que ce soit les histoires que vous avez écrites ou celles dont vous étiez « juste » le narrateur, avant d'apprendre que vous aviez également prêté votre voix à des fins plus commerciales.

— Et vous m'avez suivi ? Vous n'êtes pas un de ces tarés de stalkers, au moins ? Ou dois-je envisager de doubler la sécurité à l'entrée de la Tour Stark ?

— La Tour Stark ? reprit Loki en le regardant avec effarement. Parce que vous êtes...

— Tony Stark, pour vous servir, répondit l'autre avec une parodie de révérence.

— Je n'aurais jamais imaginé... J'ai bien fait une recherche sur Internet pour en apprendre davantage sur vous, mais il existe tant de Stark, je n'aurais pas pensé...

— Que le fils Stark pouvait se faire payer pour débiter des inepties ? termina Tony avec un sourire charmeur. C'est mon drame, mon patronyme est très courant, alors personne n'a fait le rapprochement. Il y a même une entreprise baptisée Stark Industries qui vend du matériel agricole en France.[1]

— Sérieux ?

— Oh, oui ! Howard était furieux quand il l'a appris, et les a menacés d'un procès. Mais comme ils avaient déposé le nom avant lui, cela s'est retourné contre mon vieux qui a préféré régler l'affaire à l'amiable, moyennant un beau paquet de dollars, sourit Tony, l'air positivement ravi.

— Vous êtes l'héritier de l'empire Stark et vous vendez votre voix pour des livres audio ? fit Loki, perplexe.

— Je vendais ma voix. J'ai arrêté à la mort de mon père, il y a quelques mois.

— Désolé. »

Comme tout le monde, Loki avait appris la mort de Howard et Maria Stark dans le crash de leur avion, le 15 mars dernier. Anthony Edward Stark, fils prodige mais fantasque, avait alors pris les rênes de l'entreprise. Le public le connaissait encore relativement peu. Il se murmurait que le père et le fils avaient eu un violent différend quand Anthony était encore mineur, différend à la suite duquel on n'avait plus vu l'héritier. Les mauvaises langues prétendaient que Howard