Stiles lui tapote le bras affectueusement, le réconfortant et réalisant que Derek a autant besoin de lui, que lui de Derek.

 

C'est intime et étrange, faisant picoter la peau de Derek et battre son cœur plus fort, ce qui est bizarre étant donné qu'ils se pelotonnent ensemble depuis des jours.

 

- Je te fais confiance, dit Stiles.

 

La déclaration coupe le souffle de Derek. Il resserre ses bras autours de la silhouette de Stiles, comme s'il était fragile et précieux, qu'il avait besoin d'être protégé, comme la confiance qui avait grandie entre eux.

 

- Je sais, répond-t-il.

- Bien.

 

Stiles bouge contre lui, et essaye de retenir un grognement qui retentit dans le silence de la cellule.

 

- Ne bouge pas, dit Derek.

 

Il passe sa main sous le tee-shirt de Stiles,sur les bosses de sa colonne. Sa peau est étonnement chaude sous la paume de Derek. Il se tient immobile, et Derek peut sentir les petits trésaillement.

 

- Qu'est-ce que tu fais ? Murmure Stiles.

- Je calme un peu ta douleur.

 

Derek fait ce qu'il peut, extrayant la douleur, l'absorbant dans ses veines, mais son propre corps est faible et il ne peut en enlever trop avant qu'il ne halète. Stiles s'appuie lourdement contre la poitrine de Derek mais il semble plus relaxé, respire plus facilement.

 

Après quelques instants de silence, Stiles souffle.

 

- Je parlerais, dit-il, sa voix étouffée par le torse de Derek. Mais je suis fatigué.

 

Derek prend une inspiration.

 

Il parle.

 

Il parle de Laura, comment elle se débrouillait toujours pour lui créer des ennuis. Comment elle était la seule stabilité qu'il connaissait dans sa vie pendant un très long temps. Comment elle lui manquait tous les jours, sa disparition toujours fraîche et douloureuse. Il lui parle de son père et de sa mère, et de Peter qui était un oncle amusant et leur donnait le dessert avant le repas, avant d'être brûlé. Derek raconte des histoires de son enfance, quand il courait dans la forêt, grimpait aux arbres, jouait à cache-cache avec ses frères et sœurs.

 

Derek parle jusqu'à ce que sa gorge soit sèche et que Stiles soit endormi contre lui.

 

-

 

- Si tu pouvais avoir n'importe quelle nourriture au monde là tout de suite, ce serait quoi ? Demande Stiles d'une voix rauque.

- Des aubergines au parmesan.

- Hum, répond Stiles. Je te voyais plus comme un genre de mec viande et patates, surtout de viande.

 

Derek hausse les épaules, rapproche Stiles de lui.

 

- Ma mère avait l'habitude d'en faire.

- Oh, répond Stiles.

- Elle voulait qu'on mange nos légumes, comme toutes les autres mamans.

- Elle avait l'air d'être une bonne mère.

- Elle l'était, répond-t-il, en le poussant du coude. Si tu pouvais avoir n'importe quelle nourriture, ce serait quoi ?

- Un gâteau aussi gros que ma tête.

 

-

 

- Tu ressembles à rien, dit Stiles.

Ils sont assis l'un en face de l'autre et Stiles donne à Derek un sourire ironique. Son sandwich est posé devant lui, deux bouchées de prises avant d'être reposé. Derek le remarque et s'inquiète.

- Je veux dire, continue Stiles, d'habitude tu as le regard noir et dangereux du loup-garou, mais maintenant... Stiles secoue la tête. Tu ressembles à un clochard. Un clochard zombie.

 

Derek soupire, regarde son tee-shirt déchiré, couvert de sang. Il se passe la main sur la figure et sent sa barbe pousser.

 

- Et bien, tu ressembles à un idiot, rétorque-t-il.

Stiles rigole. Ça sonne plus comme une quinte de toux.

- Bonne réponse, Sourwolf.

 

Derek sourit. Ses lèvres craquent.

 

- Voilà ! Dit Stiles en les pointant. Voilà ! C'est ce que j'attendais.

- Quoi ? Demande Derek en fronçant les sourcils.

- Tu devrais sourire plus souvent. Ça te va bien.

- Dit l'idiot.

 

Stiles rigole de nouveau, puis grimace.

- Putain, ça fait mal. J'arrive pas à croire que tu ais attendu jusqu'à ce que je sois blessé pour te trouver un sens de l'humour. Tu vois, c'est pour ça que tu devrais me garder sous la main.

- A cause de ton expertise sur les clochards zombies ?

- Non, parce que j'entretiens ton sens de l'humour. Parce que tu aurais besoin d'un peu de travail sur tes compétences sociales. Parce que je suis l'équivalent humain d'un moteur de recherche. Parce que je suis génial.

- Stiles, l'interrompt Derek avant qu'il ne perdre sa voix de nouveau. Tu n'as pas à me prouver ta valeur. Je ne te laisserai pas derrière. On partira d'ici ensemble.

- Bien, dit Stiles en hochant la tête. Parce que