'arrête avant qu'elle ne finisse par nous dévorer. Il a sûrement raison. Et enfin, parce que ma colère n'est pas - plus - dirigée contre Barnes. Tu sais à qui j'en veux.

Ne me fais pas dire ce que je n'ai pas dit, je m'en veux à moi aussi. Je me suis buté tout autant que toi et, du coup, je n'ai pas réussi à te faire comprendre mon point de vue, que nos actions ont des conséquences, que détruire une ville ou seulement un quartier, même pour sauver le monde, c'est faire des victimes et que leurs familles sont en droit de nous demander de rendre des comptes. Et que penser que nos pouvoirs nous permettent à eux seuls de définir les notions de bien ou de mal, c'est irresponsable et dément. C'est vrai, avant la Sokovie, avant que Miriam Sharpe ne vienne me reprocher la mort de son fils, je n'y avais jamais vraiment réfléchi. Iron Man était un justicier solitaire et j'aurais préféré crever que de donner un début de contrôle sur mes armures. Mais Charles Spencer est mort à Novi Grad, au milieu des gens qu'il était venu aider et cette foutue responsabilité est venue tout embrouiller.

Dans le fond, nos positions n'étaient pas si différentes. Moi, j'avais privatisé la paix dans le monde, toi, tu as formé une milice au nom de cette même paix. Bonheur et justice pour tous ! C'est un bel idéal. Mais qu'arrivera-t-il à ceux qui refuseront cette belle idée ?

Je ne te dis pas que j'ai raison et que tu as tort. Juste que nous avons des responsabilités. Laisse tomber, va, je ne suis même plus sûr de croire à ce que je dis. Je devrais peut-être remiser mes armures et m'enfermer au fond de mon labo, une bonne fois pour toutes. J'ai toujours eu plus de facilité à comprendre les robots que les humains.

Cela a toujours eu ce goût écœurant, le whisky ? Je devrais aller chercher une bouteille de vodka, ça n'a pas de goût et ça saoule vite, ça fait oublier, même temporairement, les morts, les responsabilités, les regrets, la douleur de l'absence. Et ça me donnerait peut-être le courage ou l'inconscience de t'appeler.

Le téléphone est toujours dans un coin de la pièce, près de la baie vitrée.

J'espère que tu ne rappelleras pas.

J'aimerais tellement que tu rappelles.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

« Tony ? Tony, c'est bien toi ? »

Bien sûr que c'est toi. Tu es le seul à avoir ce numéro et je ne t'imagine pas un seul instant en souffler mot à quelqu'un d'autre, et surtout pas à Thaddeus Ross. Pourquoi as-tu raccroché ? Pourquoi as-tu appelé ?

J'espère vraiment que tu vas bien. Quand j'ai su que tu t'étais enfermé chez toi à ton retour de Sibérie, je me suis inquiété. Comme je te l'ai dit dans ma lettre, je n'aime pas t'imaginer, seul, dans une demeure trop grande pour toi. Nous avons tous besoin d'une famille et apprendre que tu passais dernièrement plus de temps à la base m'a rassuré. Non, je ne te fais pas espionner, mais je suis inquiet, alors je ferai toujours en sorte de garder un œil sur toi.

Dis-moi que tu ne vas pas faire de bêtise. Je n'arrête pas de penser à comment tu étais après la bataille de New York, comment je t'ai trouvé quand je suis arrivé à la Tour et cela me ronge de me dire que cela pourrait recommencer. À cause de moi.

Je sais que tu passes beaucoup de temps avec Rhodes, que tu le soutiens dans sa rééducation et que tu travailles d'arrache-pied à un dispositif qui pourra l'aider à remarcher, et peut-être à voler. C'est bien. Tu as besoin de lui, autant qu'il a besoin de toi. Mais, s'il te plaît, ne t'en veux pas trop pour ce qui lui est arrivé. Il est comme toi - comme nous tous - il faisait ce qui lui semblait juste. Il n'a pas choisi de soutenir les Accords parce que tu les soutenais, toi, mais bien parce qu'il croit en leur légitimité. Ce n'est pas votre amitié qui a causé son accident, si tu veux absolument en vouloir à quelqu'un pour ça, blâme-moi.

Oui, je préfère que tu m'en veuilles aussi pour ça, tu t'en veux déjà assez pour Ultron, pour Charles Spencer, pour ne pas avoir réussi à nous faire comprendre en quoi les Accords étaient de bons accords. Je le sais parce que je te connais. Tu es l'homme qui a arrêté de construire les armes qui rapportaient des millions à ton entreprise quand tu es revenu d