»

Loki croise son regard et voit la tempête sous la surface toute professionnelle. Il s'entend soudainement demander, « Pourquoi faites-vous cela, Mademoiselle Potts ? »

« Je suis désolée, vous allez devoir être un peu plus précis », dit-elle en fronçant légèrement les sourcils.

« Je sais pourquoi vous êtes entrée en guerre », souffle Loki, se rapprochant pour qu'elle seule puisse l'entendre. « Le S.H.I.E.L.D. vous L'a pris et vous saviez que j'étais le mieux placé pour vous offrir la vengeance que vous cherchiez. Mais maintenant la guerre est finie, ceux qui ont commandité Sa mort sont morts, et le S.H.I.E.L.D. est sous contrôle. Pourtant, vous êtes toujours là, vous êtes mon bras droit. Je voudrais savoir pourquoi. Pourquoi ne vous en êtes vous pas prise à moi ? Je suis en partie responsable de sa mort – c'est à cause de son association avec moi que le Conseil s'est senti menacé et a ordonné son assassinat. Même si vous êtes trop bonne pour me reprocher mon implication dans cette affaire particulière, il y a encore beaucoup d'autres raisons pour que vous me détestiez, dont la moindre est que j'étais Son... »

« Vous étiez l'Autre Femme », finit Pepper avec un sourire triste.

Loki est offensé par le terme mais ne peut discuter de son exactitude. « Oui », grogne-t-il. « Je L'ai amené à se détourner de vous. Je L'ai attiré dans mon lit et fait avec Lui des choses inavouables qui ont chassé de Son esprit toute pensée de vous. Et pourtant, vous vous tenez devant les caméras et dites au monde que mon règne sera juste et équitable et qu'ils devraient se rendre afin qu'il n'y ait plus d'effusion de sang. Pourquoi ? Qu'est-ce qui vous motive, Pepper Potts ? »

« Exactement ce que je dis devant les caméras », répond Pepper, toujours souriante. « Je veux changer le monde. Je sais que je ne peux pas le faire toute seule, alors je me rapproche des hommes qui ont le pouvoir et la volonté de m'aider à réaliser mes ambitions. »

« Quoi d'autre ? », demande Loki dans ce qui est à peine plus qu'un murmure.

Le sourire disparaît des lèvres de Pepper et ses yeux deviennent froids. « Je savais exactement dans quoi je m'embarquais lorsque j'ai commencé à fréquenter Tony. Je savais qu'il avait eu une vie de Don Juan, qu'il avait toujours eu des problèmes relationnels, que son enlèvement avait sévèrement altéré sa capacité à faire confiance aux autres. Je savais que, si je commençais une relation avec lui, ce serait compliqué et difficile mais je l'ai fait quand même parce que j'aimais cet insupportable idiot. Je l'aimais et je savais qu'il m'aimait, mais cela ne voulait pas dire qu'il serait forcément fidèle. Pendant des mois après que nous ayons commencé à sortir ensemble, j'étais certaine qu'il me tromperait et que je tomberais un jour sur lui, complètement ivre, au lit avec une autre. Il ne m'a jamais trompée pourtant – même quand notre relation traversait une mauvaise passe et que nous ne pouvions plus supporter la vue de l'autre, jamais il n'alla chercher de réconfort dans les bras d'une autre personne, jusqu'à ce que vous arriviez. » Pepper s'arrête, puis prend une grande inspiration avant de continuer. « J'étais furieuse lorsque je l'ai découvert. Je ne sais pas depuis combien de temps vous couchiez ensemble quand la culpabilité l'a submergé, mais, à un moment, il ne pouvait plus continuer à mentir. Il me l'a dit, et j'étais furieuse car quel genre d'idiot couche avec quelqu'un qui essaie régulièrement de l'assassiner, tout ça pour pouvoir conquérir le monde ? Je savais que Tony aimait tendre le bâton pour se faire battre et qu'il était le roi des relations malsaines, mais là, c'était tout simplement grotesque. Je lui ai dit de renoncer à vous, car je n'avais pas l'intention de le partager. Il a dit qu'il ne pouvait pas et nous nous sommes disputés. J'ai pensé à le quitter. » Elle soupire, apparemment toujours en colère contre Lui – et contre elle-même. « Il m'a fallu un moment pour comprendre qu'il avait besoin de nous deux. J'étais celle qui éloignait ses cauchemars, vous étiez celui qui lui faisait comprendre que c'était normal de les avoir – ensemble nous l'avons empêché de devenir fou. Je n'étais pas vraiment emballée par cet arrangement, mais j'étais prête à lui donner une chance. Je savais que peu importe ce qui se passerait, il reviendrait toujours vers moi. Vous étiez l'Autre Femme, pas moi. »

Elle lui adresse un sourire sombre et triomphant qui hérisse