suffire à entraver un vieillard cacochyme.

— Je t'emmerde. »

Tony amena théâtralement une main à son front.

« Seigneur ! Vous devenez atrocement vulgaire, capitaine. Mais j'aime ça. Cela veut dire que tu commences à lâcher prise. Pas encore assez, cependant. Nous allons devoir travailler là-dessus, déclara-t-il en prenant résolument le sexe de Steve dans sa main. Hum... Apparemment, non, le « travail » devrait être assez limité. On dirait bien que notre petite inversion des rôles produit déjà son effet. Pas besoin de te le répéter deux fois pour que tu te mettes au garde-à-vous. C'est bien, capitaine, jubila-t-il, en continuant à le caresser.

— Tony...

— Oui, Steve ?

— Tony, s'il te plaît...

— S'il te plaît, quoi ? Sois plus clair dans tes requêtes, beau militaire, dit Tony en s'efforçant de ne pas rire.

— Je croyais que tu étais un génie, cracha Steve.

— Je suis un génie, je ne suis pas encore télépathe. Si tu ne me dis pas ce que tu veux, comment veux-tu que je le devine ? La voix de Tony se fit plus langoureuse, et si tu n'arrives pas à exprimer clairement ce que tu souhaites, comment pourras-tu jamais être comblé ? »

Steve plongea les yeux dans ceux de Tony, s'attendant à y découvrir une lueur moqueuse. Il fut surpris par le regard fiévreux. Il avait été tellement sûr que tout cela n'était qu'un jeu, que Tony ne cherchait qu'une revanche pour ce qui s'était passé à l'entraînement, qu'il n'avait pas cru qu'il puisse réellement être excité par la situation. Loin de le rassurer, cette réalisation le perturba et l'inquiéta légèrement. Jusqu'où irait Tony ?

« Je veux...

— Oui ?

— Je veux... Merde, Tony ! »

Steve glapit quand Tony cessa de le caresser et retira sa main.

« Je croyais que tu n'aimais pas la vulgarité. J'aimerais bien que tu fasses attention à ton langage, Blondie. Maintenant, dis-moi ce que tu veux ou je te laisse là et je finis la soirée devant l'intégrale de Star Wars », menaça Tony.

Steve aurait bien voulu croire que ce n'étaient que des menaces en l'air, mais la détermination absolue qu'il lisait sur le visage de son amant, ajoutée au regard que lui avait lancé Tony quelques instants auparavant, commençaient à l'ébranler sérieusement. Il choisit néanmoins de ne pas répondre mais quand Tony se leva et se dirigea vers la porte, il hurla :

« Non ! »

Tony s'arrêta, se retourna, mais n'ouvrit pas la bouche.

« D'accord ! D'accord ! Reviens ici et suce-moi, cracha Steve.

— C'est un ordre ou une supplique ? », demanda Tony, mortellement sérieux.

Steve voulut répliquer violemment mais le regard de Tony l'en dissuada une nouvelle fois. Il ne voulait pas penser au spectacle qu'il offrait, nu et attaché, furieux et excité malgré lui, mais il lisait clairement le désir grandir dans les yeux de Tony. Il faisait tout pour sembler détaché, il voulait tellement se poser en maître de la situation, mais les pupilles dilatées et les pommettes colorées ne laissaient aucun doute. Tony était aussi excité que lui. Il avait peut-être une carte à jouer, finalement.

« Je veux ta bouche sur ma queue, tout de suite », sa voix était douce mais le ton, impérieux.

Le brun sourit et s'approcha doucement du lit. Il se plaça face au blond et lui caressa doucement les lèvres du pouce avant de se pencher pour y déposer un chaste baiser. Steve retint son envie de lui demander d'accélérer les choses et laissa Tony déposer de légers baisers le long de son cou et de sa poitrine. Il le laissa agacer son nombril de sa langue et ferma les yeux quand le génie posa finalement la bouche sur sa queue. La langue descendit doucement, traçant toute la longueur avant de se poser sur ses testicules. Quand Tony les prit dans sa bouche, il ne put s'empêcher de sursauter et de gémir « Tony... »

Le gémissement se fit désespéré quand l'insupportable milliardaire se recula une nouvelle fois et vint s'asseoir sur les talons.

« Si beau... Tu es si beau comme ça, Steve. J'aime voir tes joues rougies par l'excitation, j'aime entendre ta respiration s'accélérer, j'aime t'entendre gémir sous mes caresses, tu es magnifique. Si magnifique et tout à moi. »

Le blond ne répondant pas, Tony lui tira méchamment les cheveux et l'obligea à le regarder.

« Tout à moi, Steve ? »

Le ton était un curieux mélange de colère, d'excitation et de... peur ? Steve se souvint alors du mal qu'il avait eu à convaincre Tony qu'il était plus qu'un coup en passant, qu'il voulait