un linge.

— Évite, oncle Thor. La procédure est millimétrée, on ne t'autorisera pas à rentrer. Et Papa sait ce qu'il fait, tu sais.

— J'espère, Einar, j'espère », soupire mon oncle.

Voilà, la graine est semée, il ne reste plus qu'à attendre qu'elle veuille bien germer.

Elle a germé très vite puisque Thor a tout de suite demandé à Heimdall d'ouvrir le Bifröst vers Álfheim. J'ai fait semblant de vouloir l'en dissuader mais mon oncle était trop inquiet pour m'écouter. Il nous a confié la garde des enfants pendant son absence et s'est envolé à la rencontre de son cher petit frère.

Dès qu'il a disparu, Ada pousse un « yes! » victorieux avant de m'embrasser, sur la bouche, cette fois.

« C'est un premier pas, mais ça ne veut pas dire que c'est gagné. La phase 2 est prête ? »

Vous voyez ? C'est mon Ada, ça. Intelligente et déterminée.

« Je ne sais pas. Qu'en penses-tu ? je souris en lui montrant l'image sur mon starkpad.

— Tu as mis le paquet, rigole-t-elle après avoir regardé. Si ça ne marche pas après ça, c'est que je ne connais pas mon père. Ou le tien.

— Ouais. J'espère juste que ça ne retombera pas trop fort sur la tête de Papa.

— Tony a le cuir épais. Et on va les surveiller de près, ne t'inquiète pas.

— Qu'est-ce qu'ils ne nous obligent pas à faire, je te jure...

— Je n'en vaux pas le coup ? », soupire cette tentatrice alien.

Bien sûr que si.

Thor est rentré en début de soirée. Ada, Viz et moi avons fait manger plus tôt les terreurs avant de les renvoyer tous ensemble dans la chambre de Riri.

Il est rentré seul. C'est un peu chiant mais je m'y attendais, Père était trop énervé quand il est parti pour revenir tout à coup parce que son frère le lui demande. Ada me fait un clin d'œil et je prends un air affligé.

« Père va bien ? je demande d'une voix faible.

— Mon frère va bien mais il refuse de rentrer sur Midgard. Il prétend qu'il a prévenu Tony et qu'il n'a qu'à se débrouiller, maintenant, répond-il, la mine sombre.

— Ah. »

Alerté par ma mine catastrophée, il s'inquiète.

« Il y a eu un accident ? L'Homme de fer est blessé ?

— Non, non, Papa va bien. C'est juste que... non, ce n'est rien.

— Einar, je vois bien que ce n'est pas "rien". Dis-moi ce qu'il se passe !

— Non, oncle Thor. C'est probablement moi qui m'imagine des choses », dis-je en cachant maladroitement l'écran de mon pad.

Cela ne rate pas. Thor m'arrache l'appareil des mains et fixe l'écran. Je crois que sa mâchoire va se décrocher.

« Comment as-tu eu ça ? demande-t-il enfin.

— J'ai... J'ai piraté le réseau de la base. C'était juste pour me rassurer, je m'empresse d'ajouter. Je ne pensais pas que-

— Comment a-t-il pu ? tonne-t-il.

— Je suis sûr que ce n'est pas aussi grave que ça en a l'air », tenté-je faussement de l'apaiser.

Il ne m'écoute déjà plus. Il hurle, mon pad sous le bras :

« Heimdall ! Le Bifröst ! »

Ada et moi on a eu à peine le temps de s'embrasser et de nous raconter deux-trois trucs que Thor revient, précédé de peu par Père.

« Où est-il ? Que je l'étripe, que je le découpe en morceaux, que je fasse couler du venin sur son visage ? »

Qu'est-ce que je vous disais ? Père, cette drama queen jötun...

« Père, co-

— Où est-il ? me coupe-t-il. Où est ton père ?

— Il est à la base, il travaille sur-

— J'y vais, me coupe-t-il encore, d'un ton définitif.

— Je te suis, mon frère », dit Thor en posant une main sur l'épaule de mon père.

Évidemment, c'est ce moment que choisit Papa pour débouler dans la pièce, en sueur et essoufflé. Une coïncidence ? Si vous voulez. J'ai appelé Papa tout à l'heure, l'air paniqué, pour lui dire qu'on avait un problème à la Tour. Et j'ai raccroché sans préciser la nature du problème. On a même parié avec Ada sur le nombre de minutes que ça lui prendrait pour arriver.