grinça-t-il à l'oreille de Tony.

Les yeux bleus de Tony plongèrent dans les prunelles qui viraient au noir.

« Au bout du couloir », souffla-t-il doucement.

Steve fit un geste de la main et suivit Tony dans le couloir jusqu'à une porte quelconque, ses yeux suivant le tracé des épaules mises en valeur par le costume sur mesure, le tissu noir épousant son corps. Dès que Tony eut introduit sa carte et ouvert la porte, Steve le poussa à l'intérieur et ferma la porte derrière eux. Une faible lumière éclairait la pièce, décorée avec goût, tout en cuir et teintes crème. Un petit canapé et une table occupaient la pièce. La seule chose sur laquelle Steve pouvait se concentrer était l'homme en face de lui, son odeur, sa proximité et la façon dont il respirait, par petites inspirations saccadées.

La main de Tony heurta mollement le mur en face de lui quand le poids du corps de Steve contre son dos l'y poussa. Steve passa les doigts dans les boucles noires enchevêtrées et, tirant la tête de Tony contre son épaule, lécha lascivement la peau le long de la gorge ainsi exposée.

« Tu es à moi », chuchota-t-il durement à l'oreille de Tony avant d'aspirer violemment la chair tendre à la base du cou. Attrapant les poignets de Tony, il passa la cravate qu'il tenait toujours autour d'eux. Steve passa le dos de sa main contre les lèvres de Tony, éliminant toute trace du rouge à lèvres de la blonde.

« À moi », lui rappela Steve alors que ses mains glissaient le long de la poitrine de Tony, défaisaient sa ceinture et descendaient sa braguette avant de passer les doigts dans le boxer de Tony.

« Tout le monde te désire. Les hommes, les femmes. Mais je suis celui qui te ramène à la maison. »

Steve haletait, son désir grandissant en pensant à tous ces yeux posés sur son amant. Amenant ses hanches en avant, il vint appuyer sa queue douloureuse contre la peau douce de la cuisse de Tony et gémit dans sa bouche ouverte, avant de suçoter la langue de Tony et d'avaler ses gémissements incohérents. Retirant la veste de Tony et dévoilant ses fesses, Steve passa la paume de sa main sur la peau qui s'offrait à lui.

« Mais parfois, tu as besoin qu'on te le rappelle, n'est-ce pas bébé », murmura-t-il à l'oreille de Tony.

Les genoux de Tony menacèrent de se dérober alors que le plat de la main de Steve redescendait sur ses fesses brûlantes. Se plaquant de lui-même contre l'aine de Steve, Tony gémit. Le sentiment de possession totale qu'il ressentait quand il réussissait à pousser Steve si loin, à l'amener au bord du gouffre, valait amplement la peine d'endurer le silence glacial et les regards acerbes avec lesquels Pepper l'accueillerait le lendemain pour avoir délaissé ses devoirs envers la Fondation. Des doigts puissants saisirent sa queue douloureuse et les hanches de Tony basculèrent en avant.

« Pas encore, bébé. »

La voix puissante et rauque de Steve résonna à son oreille, avant que ses dents pointues ne mordent violemment son cou. Le poussant sur le canapé, Steve retira le pantalon et les sous-vêtements de Tony avant de l'amener à se pencher sur le bras du canapé. Les longs doigts coururent le long de sa peau brûlante et Tony entendit le bruissement du tissu avant de sentir les doigts habiles taquiner son entrée. Écartant les jambes, il se recula en gémissant bruyamment. Il ressentit un déferlement de chaleur quand Steve le frappa sur le haut des cuisses ainsi qu'un frisson de douleur qui se dissipa dans une spirale de luxure quand deux doigts s'enfoncèrent en lui. S'étouffant dans un sanglot, Tony écarta davantage les jambes.

« S'il te plaît », implora-t-il doucement. « Steve, s'il te plaît. »

Le léger effleurement de la bite de Steve contre son cul fut le seul avertissement qu'il reçut avant que Steve n'entre puissamment, brutalement et passionnément en lui. Steve retint un gémissement devant l'insistance avec laquelle Tony plaquait ses hanches contre lui. Passant sa paume sous le menton de Tony, il l'obligea à tourner la tête pour lui faire face. Les prunelles dilatées le contemplèrent sous l'épaisse frange de cils, le rouge enflammant les pommettes de Tony.

« À moi », répéta-t-il encore.

Tony gémit en poussant sa queue tremblante contre le cuir du canapé. Il avait besoin de cela. Besoin de la chaleur et du désir de Steve, besoin que Steve le mène brutalement et rapidement à l'orgasme.

« S'il te plaît », gémit Tony. « Maintenant. »

Le violent désir dans la voix de Tony, sa chaleur qui l'enveloppait et l'image de la langue de cette femme dans la bouche de son amant enflammèrent davantage encore Steve. Tenant Tony par ses poignets toujours liés, Steve imposa un rythme implacable, sans la moindre douceur, répondant juste au besoin primaire de revendiquer Tony