s'exécuta le fit frissonner. Steve déposa des baisers le long de la colonne vertébrale qui tentait de venir à la rencontre de sa bouche, le feu passant de la peau Tony aux lèvres de Steve. Attrapant un oreiller, Steve dit doucement :

« Lève les hanches. »

Glissant une main sous le ventre de Tony quand ce dernier tenta faiblement mais sans succès de se soulever, Steve poussa l'oreiller sous lui et déposa un baiser aérien dans le bas de son dos. S'installant entre les jambes écartées de Tony, Steve enduisit à nouveau ses doigts d'huile et baissa la tête pour déposer une ligne de baisers, bouche ouverte, le long de la courbe des fesses de Tony pendant que ses doigts passaient de manière taquine de la base de la colonne vertébrale de Tony à ses fesses avant de descendre entre ses jambes pour effleurer son scrotum. Posant une main apaisante sur sa hanche quand Tony gémit doucement, Steve murmura contre la peau chaude :

« Chut ».

Posant la tête sur une cuisse irradiant de chaleur, Steve écarta doucement les fesses fermes. Se penchant, il souffla vivement sur l'entrée de Tony, souriant doucement au léger râle qu'il suscita chez l'homme sous lui. Steve passa une langue humide le long de la fente de Tony, sa main agrippant fermement une hanche couverte de sueur quand Tony sursauta. Décrivant avec sa langue des cercles autour de l'entrée de Tony, Steve finit par y poser le bout de la langue puis la bouche entière. La réaction de Tony fut instantanée. Gémissant sans retenue, il tenta de relever la tête avant de la laisser retomber lourdement. Il gémit d'une voix rauque sur « son exceptionnel dévouement envers son patient » avant que Steve ne le fasse taire gentiment et ne passe doucement une phalange lubrifiée contre lui.

Reprenant le thermomètre à côté de lui et faisant tourner le verre fin autour de l'entrée de Tony, Steve murmura un tranquille : « Prêt ? », contre la hanche de Tony.

Quand Tony hocha la tête de manière hésitante, Steve poussa lentement l'instrument en lui. Comptant les minutes sur la petite pendule de la table de nuit, Steve bougea doucement le thermomètre, tournant le poignet en rythme, se retirant lentement pour mieux revenir. Les petits cris de Tony se firent plus fréquents alors que Steve laissait tomber son autre main sur sa propre excitation et appuyait sur le thermomètre avec sa paume. Avoir Tony dépendant de lui, le voir si volontiers écarter les jambes pour lui faisait jaillir en Steve un feu qui se répandait aussi intensément que la fièvre consumait son amant. Retirant le thermomètre, Steve lut les résultats sans marquer de surprise. La température était élevée, mais ne représentait pas de danger pour sa vie. Du sommeil et du repos.

Reposant le thermomètre, il reposa la tête sur la cuisse de Tony et caressa doucement l'entrée de l'homme avec un doigt, mordilla gentiment la fesse de Tony et murmura : « Je peux ? »

Le léger soupir de Tony et son « oui » chuchoté étaient toute la permission qu'il cherchait et Steve dit calmement :

« Détends-toi, mon amour. Respire. »

Et il glissa un doigt dans la moiteur dévorante de Tony.

Le faible gémissement de Steve fit écho à celui de Tony quand il glissa son doigt loin en lui. Les hanches étroites de Tony reculèrent contre la main de Steve tandis que ses muqueuses internes se refermaient sur lui. Ressortant lentement son doigt et le repoussant doucement tout en se baissant légèrement, Steve gémit face à l'emprise que le corps de son amant avait sur lui. À chaque fois, pénétrer Tony lui faisait l'effet d'une première fois. L'homme était étroit, presque douloureusement étroit. Retirant son doigt, Steve se glissa au pied du lit et s'agenouilla pour rapprocher Tony, relevant les hanches de Tony et lui écartant davantage les jambes. Poussant à nouveau lentement un doigt en Tony, Steve ajouta un doigt de son autre main. Les faisant doucement aller et venir, suffoquant en ressentant la brûlure torride de la fièvre parcourant le corps de Tony, Steve effectua des petits mouvements, l'ouvrant progressivement. Se penchant, il passa la langue entre ses doigts tout en les enfonçant à l'intérieur. Les petits cris franchissant les lèvres de Tony envoyèrent une réaction directe dans la queue endolorie de Steve qui gémit bruyamment. Steve bascula les hanches vers l'avant, la peau sensible frottant sur le tissu rêche quand il s'avança vers le bord du lit. Passant une langue humide autour de l'entrée de Tony tandis que ses doigts poussaient plus rapidement en lui, Steve écarta les fesses de Tony d'une main alors qu'il poussait maintenant trois doigts en lui tout en le baisant avec sa langue. Inclinant le poignet et enroulant ses doigts, Steve effleura la prostate de Tony, son autre main agrippant fermement la hanche de l'homme alors que Tony pantelait bruyamment et appuyait son front contre ses bras. L'anglais l'avait fui et la langue qu'il avait apprise sur les genoux de sa mère jaillissait maintenant de ses lèvres.

Retirant ses mains, Steve passa une paume apaisante sur les jambes de Tony et tira doucement sur