révoqué mes accès mais j'ai la réponse sous les yeux.

« J'attends le résultat d'une dernière analyse mais tu devrais les avoir demain ou après-demain. Ce n'était pas la peine de te déplacer pour si peu, je te les aurais envoyés par mail. »

Derrière Tony, le sourire d'Anh Thu' se fit étincelant.

« Ce n'est pas que je veuille te mettre à la porte, mais Anh Thu' et moi allons assister à une représentation du Fantôme de l'Opéra à Broadway et si nous ne nous dépêchons pas, nous allons être en retard.

— Bien sûr, excuse-moi. Je vous souhaite une bonne soirée. Heureux de vous avoir revu, mademoiselle.

— Plaisir partagé, capitaine Rogers. »

Avant que ne se referment les portes de l'ascenseur, Steve eut le temps de voir Tony qui aidait galamment Anh Thu' à enfiler son manteau.

 

***

 

« Tout n'est pas rose au paradis, Steve ? », demanda nonchalamment Natasha.

Occupé à lire le journal tout en buvant son café, Steve répondit par un vague « De quoi parles-tu, Nat ? »

« Je parle de Tony et toi, bien sûr », dit Natasha en lui adressant un regard compatissant.

Steve faillit s'étrangler avec son café. « Comment... Tu... Tony t'a parlé de nous ? »

Cette fois, le regard de l'espionne était clairement vexé. « Je te rappelle que c'est mon rôle d'observer. On ne me paie pas pour être prise au dépourvu, par quoi ou qui que ce soit.

— Je ne savais pas que c'était ton travail de te renseigner sur les relations privées de tes coéquipiers.

— Ne sois pas naïf, s'il te plaît. Tout ce qui se passe chez les Avengers peut potentiellement affecter l'équipe, alors je suis toujours en alerte. Quand j'ai réalisé que vous pouviez enfin rester dans la même pièce sans avoir envie de vous taper dessus ou même de vous insulter, j'ai commencé à me douter de quelque chose. Et quand j'ai reconnu le regard que Tony posait sur toi-

— Reconnu ? »

L'espionne eut un sourire que Steve, s'il ne l'avait pas connue aussi bien, aurait qualifié de rêveur. « Quand Tony veut quelque chose, il sait se montrer persuasif. Si tu lui vois ce regard de prédateur à l'affut, tu peux être sûr qu'il a quelqu'un dans sa ligne de mire. Je suis bien placée pour le savoir.

— Tu veux dire que Tony et toi ? Non ! Quand ? fit Steve, clairement effaré.

— Je ne vois pas ce qui t'étonne. Clint et moi étions en froid et Tony venait de se séparer de Pepper. Ce fut une expérience agréable pour chacun de nous. C'est un créateur, il sait se montrer... inventif, dans tous les domaines. Il a même réussi à m'apprendre des choses. » Oui, son sourire était clairement rêveur. Ému, même. Steve faillit en tomber de sa chaise.

« Cela a duré combien de temps ? »

Natasha haussa les épaules. « Quelques semaines tout au plus. Quand Clint a voulu renouer avec moi, j'ai cessé toute relation horizontale avec Tony.

— Clint ne s'en est jamais douté ? »

Elle eut une petite grimace. « Tony et moi avons mis fin à notre relation le jour où Clint nous a trouvés tous les deux au lit.

— Comment a-t-il réagi ?

— Mal. Mais pas comme tu le crois. Il a reproché à Tony de coucher avec moi parce qu'il n'avait pas voulu continuer sa relation avec lui. »

La mâchoire de Steve se décrocha. « Clint et Tony ont eu une aventure ?

— Si j'ai bien compris, ils avaient tous les deux passablement bu et Clint s'est ouvert à Tony sur la mauvaise passe qu'il traversait avec moi. Tony l'a réconforté sous la couette et dès qu'il a dessoûlé, Clint s'est senti affreusement mal.

— Tony a couché avec toi pour se venger de Clint ? »

Nat haussa de nouveau les épaules. « Ça flatte l'ego de Clint de penser ça. En réalité, Tony est un hédoniste qui prend son plaisir où il le trouve. Le genre lui importe peu. Et...

— Oui ? »

Elle prit une grande inspiration. « Tu sais, Tony... Il a perdu très tôt ses parents. Et, en tant qu'héritier de l'empire Stark, on filtrait ses fréquentations, il a donc grandi dans une relative solitude. Ensuite, avec la trahison d'Obadiah, il n'a pas laissé grand monde l'approcher. Encore aujourd'hui, il a beau sortir, être adulé, il a peu d'amis.

— On en est tous là, non ? Excuse-moi, Nat, mais je ne vois pas bien où tu veux en venir.

— Tony a désespérément besoin d'être entouré mais il accorde difficilement sa confiance. Je crois qu'il