ses appartements, l'ingénieur se tourne vers Loki et lui dit :

« Entrez avec moi.

— Quoi ?

— J'aimerais que vous restiez jusqu'à ce que j'aie allumé.

— Mais pourquoi ?

— Parce que je ne me sens jamais tranquille dans le noir. L'obscurité cache toutes sortes d'horreurs et je suis bien placé pour savoir que les monstres sont réels. Jarvis, lumière. »

Pendant que Jarvis s'exécute, Tony passe derrière le bar et se sert un verre.

« Qu'est-ce que je vous sers ? Du bourbon ?

— N'avez-vous pas déjà assez bu ? Vous devriez aller vous coucher, M. Stark.

— Je ne suis ni assez fatigué, ni assez bourré pour pouvoir dormir. Restez, s'il vous plaît.

— Qu'attendez-vous de moi ?

— Je n'aime pas être seul. Nous pourrions parler, tous les deux. Tiens, puis-je vous poser une question ? Que pensez-vous de moi ?

— Que voulez-vous dire ?

— Vous me connaissez depuis un moment, maintenant. Vous devez vous être fait une opinion sur moi.

— Vous êtes le grand Tony Stark. Génie, milliardaire, playboy et philanthrope, ironise Loki. Les femmes sont à vos pieds et les hommes vous envient. Vous êtes l'Iron Man, vous avez sauvé cette planète d'une invasion extraterrestre, vous n'avez pas hésité à vous sacrifier pour empêcher une tête nucléaire d'exploser sur Manhattan, vous êtes un héros.

— Savez-vous que j'ai souffert d'un syndrome de stress post-traumatique ?

— Quoi ? s'exclame le dieu, réellement surpris par l'information. Et inquiet.

— Vous l'ignoriez, M. Laufeyson ? Après la bataille de New York, je me suis mis à construire armure sur armure. Une armée d'Iron Men pour me protéger. Mes armures ont pris leur rôle tellement à cœur que l'une d'entre elles a identifié Pepper comme une menace et a failli la tuer. Voilà où mon « héroïsme » m'a mené, M. Laufeyson.

— Je l'ignorais, To- M. Stark, se reprend Loki. Comment avez-vous réagi ?

— J'ai fait un joli feu d'artifice avec l'Iron Legion, retiré le réacteur Ark de ma poitrine et je me suis fait larguer par Pepper », répond Tony avec une ironie grinçante.

Le dieu du Chaos aimerait arrêter là le jeu. Il y a tellement de souffrance dans la voix de Tony qu'il a peur pour lui. Et, s'il veut se montrer honnête, il doit reconnaître qu'il est à l'origine de cette souffrance. D'un autre côté, le milliardaire semble bien décidé à parler, cette fois. Loki lui a tellement reproché de se fermer comme une huître dès que la conversation prenait un tour trop intime qu'il aurait maintenant du mal à lui demander de se taire. Non, il doit rester dans son rôle et continuer à jouer le jeu.

« Pourquoi me dire tout cela, M. Stark ?

— Cela vous gêne, M. Laufeyson ? Préféreriez-vous que je me taise ? Ou que je parle de sujets plus légers ? De sport ? De voitures ? Voudriez-vous que je vous montre celles qui sont dans mon labo ? Je possède des modèles uniques. Non ? La mécanique ne vous intéresse pas, apparemment. Ah, je sais. Je pourrais vous faire visiter mes appartements, la vue qu'on a de ma chambre est unique.

— M. Stark, vous me faites entrer chez vous, vous me proposez un verre, vous me donnez des détails très personnels sur votre vie privée et maintenant, vous voulez me montrer votre chambre ?

— Et ?

— M. Stark, vous essayez de me séduire. C'est bien ça ?

— Eh bien, je mentirais en disant que je n'y songeais guère, répond Tony, mortellement sérieux.

— Vous m'en voyez flatté, répond Loki, amusé.

— Vous pouvez l'être. Je suis devenu extrêmement difficile sur le choix de ceux qui partagent mon lit.

— Je ne suis pas encore dans votre lit, M. Stark, rétorque froidement le Trompeur.

— Non, sourit Tony. Mais ça viendra.

— Ne seriez-vous pas un peu trop confiant ?

— Peut-être, sourit de plus belle Anthony. Mais je pense avoir des raisons de l'être. Le dernier homme que j'ai séduit était un dieu.

— Oh ? Rien que ça ?

— Enfin, c'était un extraterrestre que nos ancêtres du Nord avaient un peu vite assimilé à un dieu, mais c'est classieux, non ?

— Effectivement, ce n'est pas donné à tout le monde.

— Il était magnifique, comme tous les fils du Chaos. Dangereux, retors, séduisant. Quand il se cambrait en criant mon nom, c'était pour moi le son le plus mélodieux du monde, fait Tony, l'air rêveur.

— Et comment l'avez-vous rencontré