y a une respiration à côté de moi ! Ca ne peut pas être à cause de la fête de hier car je n’ai pas bu …. Donc je pris mon courage à deux mains et ouvris les yeux …

-ACE ! Me mis-je à crier en tombant du lit …. Et pour réponse je reçus un oreiller en pleine tête. Bon analysons la situation me dis-je à moi-même. Il a ses habits et moi aussi, déjà ça me rassure…

-Ace ! Qu’est-ce que je fais dans ta cabine !?

-Mmmmm….

-Ace ….

-Tu t’es endormie hier et comme je ne savais pas où te mettre, je t’ai allongée dans mon lit.

-Oook…

-Mais au fait depuis le début tu dors où ? Me dit-il en se relevant du lit.

-A l’infirmerie …

-Ah. Merde maintenant que tu fais partie de la famille il faut te trouver une cabine …

-Ne t’en fait pas Marco s’en occupe déjà …. Allez on va manger ?

Sur ces mots la torche sauta sur ses jambes pour aller déjeuner. Quand nous fûmes arrivés Thatch nous accueillit avec un grand sourire. Il parla avec Ace jusqu’à ce qu’il fasse une crise de narcolepsie….

-Tiens Emma tu comptes le faire où le tatouage ? Me demanda-t-il.

-Euh… je sais ! Sur mon épaule gauche, vu que sur la droite il y a mon foulard …

-Bonne idée, me répondit-il, mais que signifie ce foulard rose ?

-Les Pinkie Power !

-Les quoi… ?

-C’est le groupe que l’on a formé avec des amies dans mon monde …

-Euh…. Quel groupe ?

Je lui expliquai toute l’histoire de A a Z quand j’ai eu fini Thatch me sourit avant de reparler.

-Dis donc vous étiez une sacrée bande …

-Merci.

-Je comprends pourquoi tu gardes ce foulard … Mais il y a une question qui me trotte dans la tête …

-Quelle question ? lui dis-je avec un sourire taquin

-Si tu devais choisir entre Père et les Pinkie truc tu irais où ?

-Déjà c’est Pinkie Power ! Et on va dire que je suis une Pinkie power mais qui est de la famille de Barbe Blanche car depuis que je suis là vous m’avez considérée comme votre sœur … et pour être sincère je commence à vous considérer de plus en plus comme ma famille.

Il me fit un grand sourire après avoir entendu la réponse.

-TERRE EN VUE ! Hurla une voix.

-Quoi, quoi j’ai raté quelque chose …. Ace venait enfin de se réveiller.

-Non rien. Ria Thatch.

-Non juste qu’il y a une terre en vue. Rajoutai-je, pour après partir car je devais faire faire mon tatouage. Quand l’emblème de mon père était enfin sur mon épaule, je me décidai d’aller me dégourdir les jambes sur l’île que Marco m’avait dite déserte.

Je me baladai dans la foret plutôt dense.

-Oui capitaine. Dit une voix

-Désolé. Fit une autre voix

-Arrête de t’excuser ! Firent deux voix en chœur

Je me cache dans les buissons pour regarder d’où venaient les voix. Mais, mais cette équipage je le connais… C’est l’équipage du chirurgien de la mort !

Je restai dans les buissons pour regarder la scène. Je reconnus Bepo et sa combi orange, Shachi et Pingouin et bien sur LE Trafalgar Law… mais il y avait une personne que je ne reconnaissais pas, il était de dos et portait sa combi d’une manière originale, où il n’avait enfilé que le bas. Cette personne se retourna pour aller voir son capitaine. Mais en fait ce n’était pas « il » mais « elle » …. Depuis quand Law a une femme dans son équipage ? Malheureusement j’étais trop loin pour voir son visage.

-Law on est où ? Demanda la jeune femme

-Sur une ile déserte à première vue ….

-Non sans blague je ne l’avais pas remarqué …. Moi je te parle par rapport à Sabaody !

-Et ne me parle pas comme ça je te rappelle que je suis ton capitaine ….

Ca me faisait rire cette dispute…. Mais la répartie de la jeune femme me disait quelque chose ….

-Pardon. Fit la femme d’une voix fausse.

-Pff…. Fit le capitaine  la jeune femme partit vers l’ours et je vis enfin son visage…. Mais, mais c’était Léa … Non je dois rêver…. Je regarde et je l’entendis chantonner la chanson MaruKaite Chikyuu.  Oui c’était bien elle Vodka …. Je me levai en criant tout en courant pour sortir de la forêt ….

-PINKIE…POWER ! VODKA !

Elle se retourna vers moi et afficha un grand sourire et se mit à courir elle aussi, et en criant :

-POP-CORN !

On se sauta dans les bras.

-Qu’est-ce que tu fais-là ? Dis-je

-Pop-corn je te trouve enfin !

-Euh…