main en léchant ses lèvres. Les deux hommes s'embrassèrent à pleine bouche avant de s'éloigner et de se regarder. Le jeune profiler lui afficha un grand sourire.

 

-Je suppose que la séance est terminée. Dit Will en reprenant son souffle.

 

Hannibal lui jeta un regard noir tout en haletant.

 

Magnétophone (Voix d'Hannibal) : J'ai perdu le contrôle. Je me déçois terriblement. Par chance Will n'a pas eu la moindre crise ni aucune convulsion quelconque.

 

Will entendit le docteur soupirer au travers le microphone.

 


C'était extraordinaire, mais je sais que ça le sera d'avantage à la fin de cette thérapie. Je devrai rappeler à mon patient nos rôles à chacun durant cette démarche ou si non les choses n'iront nulle part. Je crois que je n'aurai d'autre choix que d'évacuer un peu de pression avant chacune de nos séances afin de demeurer en contrôle. Will doit m'obéir et je ferai en sorte qu'il le fasse.


 

Will ne se savait pas si passionné...il fut gêné d'admettre que l'homme qu'il avait entendu et ressentit au travers cette bande sonore était tout le contraire de l'homme qu'il avait été dans ses relations passées. Sa fougue avait tenu tête au charismatique psychiatre. Il n'arrivait pas à le croire. Il n'arrivait pas à croire qu'il puisse plaire à Hannibal au point de parvenir à lui faire tout oublier.

 

Encore étonné, mais fier il se dépêcha de déposer la cassette suivante dans le magnétophone. Tout en pesant sur le bouton ''Jouer'', Will eu un étrange pressentiment face au prochain scénario qui l'attendait. Hannibal était dans sa vie depuis 2 ans et il commençait à bien le connaître. Il lui avait fait perdre le contrôle et il savait très bien que d'aller à l'encontre des plans d'Hannibal n'était pas une chose à faire. Il avait établi des règles que Will avait brisé. Il s'attendait bien à ce que le psychiatre prenne sa revanche...probablement de manière à le secouer...voir plus. Le heurter peut-être.

 

Stimulation lumineuse séance no.7

 

Magnétophone (Voix d'Hannibal) : Je ressens l'excitation de Will de la salle d'attente jusqu'à mon bureau. Le pauvre homme doit se demander pourquoi il se sent si impatient...ou peut-être commence-t-il à accepter ce qu'il ressent. Mystère pour le moment. Dans quelques instants, je retrouverai son inconscient qui tentera très certainement d'obtenir mon affection, mais je suis prêt ce soir. J'ai le plein contrôle de moi-même. J'avais sous-estimé mon attirance envers lui c'est tout. Ça n'arrivera plus.

 

-Will?

 

-Oui. Dit le jeune homme la tête basse.

 

-Vous avez l'air tendu.

 

-J'ai hâte à la prochaine étape...et je suis nerveux.

 

-Pour quelle raison?

 

-Cette-fois, c'est vous qui m'en voulez. Je le sais. Je peux le sentir.

 

-Vous vous êtes très mal conduit. Déshabillez-vous. Dit Hannibal en se levant.

 

Will ne posa pas de résistance et obéit rapidement. Hannibal se dirigea vers son bureau ouvrit un tiroir et en sortit un objet de métal avec cadenas. Le jeune profiler ne compris pas tout de suite jusqu'à ce qu'il aperçoive l'extrémité creux en forme de phallus.

 

-Une ceinture de chasteté? Vous vous foutez de ma gueule.

 

Hannibal en tenant l'objet ne le quitta pas des yeux. Ses traits étaient beaucoup moins sympathiques que lors des dernières séances.

 

-Apparemment vous êtes sérieux. Dit Will en frottant ses longs cheveux bouclés.

 

-Vous ne savez pas vous tenir. Le temps que je vous y apprenne, je n'ai pas vraiment le choix William. Enfilez-là. Ordonna le psychiatre.

 

Will avança vers Lecter, s'empara de la ceinture et l'enfila en levant ses grands yeux bleus vers lui.

 

-Belle tactique, mais ce joli petit regard de toutou ne me fera pas changer d'avis. Dit Hannibal en sortant la clé de sa poche en barrant le cadenas.

 

Hannibal se dirigea vers l'aquarium qui décorait son bureau et y laissa tomber la clé.

 

-Vous n'aurez qu'à la récupérer à la fin de cette séance.

 

Le psychiatre pour la toute première fois se dévêtit de la tête aux pieds en ne quittant pas Will des yeux. Le jeune homme était pour ainsi dire sous le charme. Il était magnifique. C'est alors qu'il commença à se sentir inconfortable.

 

-Je ne dis pas ça pour me vanter...mais vous n'avez pas choisit la bonne taille. C'est beaucoup trop étroit. Une fois excité le volume n'est pas le même, c'est plutôt pénible. Grogna Will en se tortillant.

 

Hannibal lui afficha un sourire.

 

-Je vous ai caressé Will. Je sais exactement votre taille avant et après une érection.

 

Ce fut au tour de jeune profiler de lui afficher un regard noir