immobile, Détective Consultant, Sherlock Holmes.

« Ah, bonsoir John. Comment était ta journée ? » demanda Sherlock, les coins de sa bouche se relevant en un léger sourire. John sentit une vague de colère le parcourir. Aussitôt qu’il la ressentit, les lèvres de Sherlock retombèrent en une moue tandis que son visage se creusait sous l’effet de la confusion.

« John ? » demanda-t-il de nouveau en penchant la tête sur le côté. John atteignit finalement sa limite. Tout en lançant un regard noir au détective consultant, il laissa tomber les sacs de Tesco au sol, cassant probablement les œufs qu’il avait achetés. Alors que la main du docteur commençait à trembler, il fixa plus durement encore à l’homme qui avait causé le chaos dans leur appartement. John pointa un doigt tremblant sur Sherlock, prêt à lui donner le fond de sa pensée.

« SHERLOCK ! » rugit-il complètement enragé.

« Qu’est-ce que tu as fait à l’appartement ?! Je pars travailler à la clinique pour la journée et tu t’es débrouillé pour le détruire complètement dans ce laps de temps ! C’est la table ?! TU AS CASSE NOTRE TABLE ?! » grogna John, le corps tremblant alors qu’il se laissait envahir par la colère.

« Tu es énervé. » fit malicieusement Sherlock, levant un sourcil tout en continuant à regarder l’autre homme exploser de rage.

« Bien sûr que je suis putain d’énervé, bonne déduction ! » John s’avança jusqu’à Sherlock, pointant son doigt toujours tremblant en direction de son visage et se préparant à lui expliquer tout ce qui le mettait en colère.

« Ce n’est rien de grave, John. » Répondit le détective, ajustant son poids d’une jambe sur l’autre avant de continuer. « Tu dramatises. »

« JE DRAMATISE ?! » Le visage de John avait pris une teinte une teinte rouge vif et l’on pouvait presque voir de la fumée sortir de ses oreilles. « J’ai eu une journée difficile Sherlock Holmes, et tu l’as rendue encore pire ! »

« Oh s’il-te-plaît John, ça ne peut pas avoir été si terrible. » Répliqua Sherlock en roulant des yeux. John grogna de frustration et attrapa puis tira ses cheveux avant de fermer les yeux et d’inspirer profondément. Il fit un pas en arrière, regarda Sherlock et se retourna pour quitter l’appartement.

« J’ai besoin de prendre l’air. » Dit John froidement avant de claquer la porte.

***

Le vent glacial de l’automne traversait la veste fine de John, lui donnant la chair de poule. Resserrant l’habit autour de lui, le docteur continua son chemin à travers les rues de Londres. Il était seul, probablement à cause de la chute de la température. Tout était silencieux, à part un taxi qui passait de temps à autre. Jetant un œil, à sa montre, John vérifia l’heure – 7h24. Ça faisait environ trois heures et demi qu’il avait quitté l’appartement. Soufflant sur ses mains gelées, il regarda à travers la fenêtre d’un café. Sortant son portefeuille, il réalisa qu’il avait utilisé tout son liquide, voulant probablement éviter de se disputer avec la machine sur laquelle il avait payé les achats qu’il avait lâchés. John poussa un soupir avant de fourrer le portefeuille dans sa poche et de prendre le chemin du retour.

***

Alors que John poussait la porte extérieure du 221B et montait les escaliers, il songea à aller directement dans sa chambre mais fut pris de court par l’ouverture de la porte menant à l’appartement.

« John ? » Bloqué, il se retourna lentement pour faire face à la voix. Sherlock se tenait dans l’embrasure de la porte, une étincelle de soulagement dans le regard. Avant que le docteur puisse gravir les escaliers, le détective se détourna, laissant la porte ouverte, comme pour dire ‘Suis-moi’. John soupira et pénétra dans l’appartement, et, un instant plus tard, se retrouva bouche bée pour la seconde fois de la journée. Tout était impeccablement propre, pas de produits chimiques ou de débris de bois couvrant le sol, le plan de travail ou les murs. Dans la cuisine, il y avait une nouvelle table, d’une couleur sombre et riche, et aucun matériel scientifique ou produit n’y était posé. Les pensées de John furent interrompues par la voix de baryton de son ami.

« John je suis – ce que je veux dire c’est – enfin… Je suis désolé. » Fit Sherlock en butant sur les mots. Il s’arrêta et regarda John.

« Comme tu le sais, je ne suis pas bon avec les émotions et les sentiments, mais je peux voir que je t’ai manifestement rendu malheureux. Je suis désolé. » Retournant dans la cuisine, Sherlock attrapa une tasse – la tasse de John. « J’ai fait du thé. » Commença-t-il en tendant la tasse bien chaude au docteur. « J’ai