passait. Et plus une idée venait s'implanter dans mon esprit. Ça aurait du être moi. Bien sur que ça aurait du être moi. Ed était le plus apprécié. Il était le plus gentil. Pourquoi étais-je encore là ? Après tout, c'était de ma faute si il était mort. Ça aurait du être moi. Il était mon petit frère, et je l'ai juste regardé dépérir. Je n'ai rien fait pour arrêter ça. Je me suis juste assis et j'ai regardé. Je l'ai regardé perdre ses forces. Je l'ai regardé maigrir. Je l'ai regarder pâlir de plus en plus. Je l'ai regardé souffrir. Je l'ai regardé en train de mourir, mais je n'ai pas vu sa mort. Je n'ai pas vu son regard. Je n'ai rien vu. J'avais pris ma décision.

 

La sonnette retentissait encore. Mais je n'avais plus de force. Cette fois ci était différente. J'avais tout prévu. J'avais écrit une lettre, enfin un mot. J'avais fait le ménage. J'avais eu une poussée d'adrénaline, un peu comme le dernier souffle d’énergie d'une vie. Je ne savais pas pourquoi mais je m'étais assis de façon à avoir l'entrée devant moi. Je l'avais fait proprement. Avec l'un des scalpels qui restait. Une ligne qui partait de mon poignet à mon coude. Rapide. Je n'en pouvais plus d'attendre. Je perdais peu à peu ma concentration. Le bruit de la porte avait stoppé, mais à la place un gros 'BOUM' se fit entendre. Je sursautais. Mon pantalon était gorgé de mon sang. BOUM. Ma porte tomba par terre. Une silhouette fine entra. Je ne connaissais pas cette personne. C'était de plus en plus dur de garder les yeux ouvert. « Ed ? » Ma voix n'était plus qu'un murmure brisé. Étais-je enfin mort ? Je l'espérais de tout mon cœur. « Je m'appelle Louis. » Cette voix me disait quelque chose. « Je suis votre nouveau voisin.. Je n'espérais pas vous rencontrer en de telles circonstances. » Je voulais encore entendre le son de cette voix. Elle était appaisante. Reposante. Je me sentais en sécurité. Je levais la tête et tombais directement dans ces yeux. « Je suis mort ? » Je voyais des larmes apparaître dans le coin de ses yeux. « Non. » Non. Non. Non. Non. Non. Non. Non. Non. Non. Non. Comment un seul mot peut vous faire perdre tout espoir ? Comment un seul mot peut vous dire que vous n'arriverez jamais à rien dans votre misérable vie ? Pas même votre mort. « Tuez moi. » Je voulais ne voir que le néant derrière mes paupières. « Je te laisserais pas tomber. » « Je veux juste mourir à sa place.. »

 

 




 L'ACCEPTATION 


 


( Appartement d'Harry - Un mois après la tentative de suicide )


 

Cher Ed,

 

Ça fait presque deux mois maintenant. Et pourtant, ton départ a laissé un énorme vide en moi. Le psy qui m'a été assigné m'a fait comprendre que c'était parce qu'on était jumeaux. Mais moi je m'en fiche. Je serai plus jamais le même. Tu me manques Eddy, mais je passe à autre chose. Louis, celui qui m'a trouvé dans l'appartement est devenu mon ami. Il m'aide beaucoup, c'est lui qui m'a aidé le jour où je l'ai appris. Le monde est petit hein. Il y a un mois, il ne voulait pas défoncer notre porte, mais il avait eu un mauvais pressentiment. Il a bien fait de le suivre tu me diras. Je voulais vraiment en finir, mais lorsque j'ai vu les visages des deux femmes de notre vie, je me suis mis à chialer. J'avais pas le droit de faire ça, elles aussi avaient besoin de toi, mais elles étaient juste plus fortes que moi. J'avais pas le droit de leur faire ça, tout comme t'avais pas le droit de me faire ça.. Mais en mémoire de nous, je vivrais, comme tu l'as toujours voulu. Je ne sais toujours pas pourquoi tu n'as pas voulu m'appeler. Je pense que je le saurais le jour de ma mort.

 

Louis m'attends pour aller au cinéma. Tu l'aurais beaucoup aimé j'en suis certain. Tu sais, parfois je pense avoir trouvé ma véritable moitié avec lui.

 

Je t'aime Eddy, je t'oublierai jamais. Je vivrais.

 

Harry xx

 

 

 

 


 LOUIS 


 

 




1.


 

C'était mon premier jour dans cette ville. Je ne comprenais pas encore tout, mais je m'y habituerais vite. Ma mère m'avait conseillé de prendre un nouveau départ, d'oublier mon passé pour me concentrer sur l'avenir. Bien sur, tout cela était plus facile