mon père biologique ont décidé de se séparer ? »

Okay, bon, elle ne le demandait pas exactement comme il l'avait imaginé. Pour tout dire, c'était bien plus gentil que certains des scénarios qu'il avait fait dans sa tête. Mais qui pouvait savoir. Elle allait peut-être exploser avec un « Tu n'es pas mon vrai père ! » Et il était quand même prêt à supporter ça comme un homme, et essayer de ne pas être si frustré qu'il en utiliserait les 'Mille ans de souffrance' sur elle.

Mettons ça de côté pour le moment…

Il posa sa copie de Icha Icha Tactics sur le côté après avoir plié le coin de la page, et tapota les coussins du canapé, l'invitant à s'asseoir avec lui. « J'imagine que c'est pour ça que tu m'as demandé de prendre quelques fleurs chez Ino pour ta mère en rentrant, hmm ? »

Elle ne s'assit pas, se contentant de rester debout devant lui, et répondit à sa question avec un léger hochement de tête. « Elle ne m'a pas dit grand-chose. Juste qu'il est compliqué. Ensuite… Je me suis énervée, et elle aussi. »

« Et, alors que tu te calmes assez rapidement, Maman reste longtemps en colère. Quant à ton père, Sasuke… disons que tu ne tiens pas vraiment de lui non plus en ce qui concerne la colère. » En tout cas, pas du Sasuke de douze ans qu'il avait connu. C'était difficile d'imaginer sa petite fille devenir aussi arrogante. Persuadée que le monde devait tourner autour d'elle.

« Est-ce qu'il a quitté maman parce que je ne tenais pas assez de lui ? Parce que mes yeux sont mauvais ou quelque chose comme ça ? »

Oh. Oh, non. Non ! C'est le moment de tuer ce genre de pensées dans l'œuf.

Kakashi leva les bras et les enroula autour des épaules de Sarada, l'attirant vers lui pour un gros câlin. « Non. Jamais. Je peux te le dire tout de suite, jamais il ne vous aurait quittées, toi et ta mère, pour ça. L'expression la plus proche de la joie que j'ai vue sur son visage était celle qu'il avait en te regardant. Je peux te promettre que ce n'est pas pour ça que les choses se sont passées de cette manière. »

« Kashi-papa, tu me serres trop fort ! » Toussa la fillette, mais elle resta dans ses bras et lui retourna le geste en lui tapotant le dos.

Il soupira en la lâchant, pas qu'un peu soulagé d'entendre qu'il était de nouveau 'Kashi-papa'. « Maa, désolé. Tu sais, ta Tante Ino a étudié le nombre de câlins dont une personne à besoin par jour, et j'ai pensé que c'était le moment que tu aies ta part, pour ainsi dire. »

Il attendit qu'elle murmure « Tu as bien fait papa. » avant de continuer. « Pour en revenir à ta première question, ta mère a raison. Ton père, Sasuke Uchiha, est un homme très compliqué. La guerre… ça a laissé des marques pour tout le monde. Il y en a qu'on ne peut pas voir… »

« Comme ce dont Tata Ino et Sai doivent se remettre, pas vrai ? »

Il sourit, derrière son masque, d'un véritable sourire qui atteignait ses yeux, et ébouriffa les cheveux de sa fille. « C'est ça. » Kakashi se réinstalla contre le canapé et invita de nouveau Sarada à s'asseoir à ses côtés. Cette fois, elle accepta, et il se surprit encore à faire des comparaisons avec sa mère. Seulement du bon, bien sûr !

« Mm, mais…il a eu beaucoup de choses à traverser. Ta mère était prête à l'aider, tu sais comment elle est. Elle était prête à l'attendre ou à le suivre. » Jusqu'en enfer s'il avait fallu mais Kakashi n'allait pas le dire à voix haute. A la place, il ajouta, « Et puis tu es née… et ton père… il ne pouvait pas être un bon père ou un bon mari. Alors… il vous a libérées, ta mère et toi. Il vous aimait trop pour vous mettre dans cette situation. »

Il regarda Sarada qui avait l'air pensive. Elle se tourna finalement vers lui. « Il nous aimait tellement qu'il nous a quittées… ça semble un peu idiot. »

Kakashi put seulement acquiescer. Oui, c'était très, très stupide. Si stupide que pendant la première année, il avait délégué tous les rapports provenant de Sasuke à Shikamaru et Naruto. Mais il avait promis à Sakura et à lui-même qu'il allait faire de son mieux pour ne pas dire du mal du jeune homme quand Sarada était dans les parages. « Maa… Comme je l'ai dit. C'est compliqué. »

Il y eut