séance de 15 minutes de nage, vu que les routes étaient noyées sous la pluie.

Avec un faible soupir, Greg se força à faire encore quelques pas – grimaçant à chaque succion de ses pieds – se tenant aussi loin que possible de la chaussée pour éviter les éclaboussures causées par les voitures. 

Il était presque convaincu que tout n’allait pas si mal lorsque qu’un fort coup de vent souffla dans sa direction, retournant son mince parapluie à l’envers jusqu’au point où il devint irréparable et complètement inutile.

« Oh, putain de merde. » marmonna-t-il courant jusqu’à l’endroit couvert le plus proche. Son parapluie ruiné en rejoignit d’autres dans la poubelle.

Alors qu’il se demandait s’il valait mieux attendre que ça se calme ou s’il allait se risquer sous la pluie jusqu’au commissariat, une voiture noire apparu devant lui, avançant suffisamment lentement pour ne pas l’éclabousser. La fenêtre se baissa à moitié pour dévoiler un visage familier sur le siège arrière le plus éloigné. 

Le visage de Greg se fendit d’un large sourire. Après être entré dans la voiture et avoir fermé la fenêtre, il retira son Mac (Ndt : Pour les buses en mode comme moi, un Mac c’est un manteau… Google Image est votre ami, hein.), déterminé à ne pas ruiner l’intérieur coûteux plus que nécessaire.

Une fois installé, il tourna son visage vers son sauveur. « Mycroft Holmes. Je ne pense pas avoir été un jour aussi heureux d’être sous votre surveillance. »

« Qui a dit que vous étiez sous surveillance ? Peut-être que j’étais de passage par ici. »

« Et peut-être qu’aujourd’hui est un jour ensoleillé. » contra Greg, leurs deux affirmations s’assortissant dans leur illogisme.

Les coins de la bouche de Mycroft remontèrent sous l’effet de l’amusement. « Peut-être en effet. Je m’excuse, Inspecteur Lestrade, je serai bien venu ici plus tôt, mais j’ai pensé que vous apprécieriez ceci. » Il attrapa la tasse en papier fumante dans l’un des portes-verres de la voiture et la tendit à Greg.

« Tu me sauves la vie, tu sais ça ? » Greg serra la tasse entre ses mains avec reconnaissance, laissant la chaleur pénétrer ses doigts gelés et l’arôme exciter ses sens. La première gorgée lui fit fermer les yeux et soupirer de plaisir. « Bordel, Mycroft. C’est quelque chose, ça. »

« Je suppose que ça valait l’attente ? »

Greg pensa à des chaussettes mouillées et à des parapluies retournés, puis, à de mystérieuses voitures noires avec des tasses de café fumantes rangées dans des portes-verres. Gardant les yeux fermés, il sourit avec bonheur. « Définitivement. »

Juste au moment où il finissait le liquide et replaçait la tasse dans le porte-verre, l’interphone grésilla. « Monsieur, il y a du trafic devant. »

« Bien sûr qu’il y en a, » murmura Mycroft. « Qu’est-ce que vous suggérez George ? »

« Ce sera plus rapide pour l’inspecteur de marcher à partir d’ici. »

« Je peux marcher, ce n’est pas loin. » Mycroft commença à protester mais Greg fut prompt à l’arrêter. « Si ça continue, vous serez coincés dans les embouteillages avant d’avoir pu faire demi-tour. »

« Un instant, je vous prie George. » Il éteignit l’interphone et prit son parapluie posé contre la portière. « Alors j’insiste pour que vous preniez mon parapluie avec vous. »

« Je ne peux pas prendre ça ! C’est ta plus précieuse possession, n’est-ce pas ? »

Mycroft renifla. « Pas vraiment. »

« Mais je ne t’ai jamais vu sans. »

« C’est une nécessité pour qui vit à Londres. »

« Oi, j’ai un grand parapluie ! » dit Greg, sur la défensive.

« Qui est actuellement dans votre bureau ou votre appartement, je n’en doute pas, où il ne sera d’aucune utilité pour vous protéger durant le trajet qu’il reste jusqu’au Yard. » Mycroft ralluma un moment l’interphone, sa décision prise. « George, garez-vous s’il-vous-plaît. »

« Bien… »

La voiture s’arrêta et Mycroft insista encore. « Vous pourrez me le rendre demain quand le temps se sera éclairci. »

« Demain ? »

« Oui – dîner à 7 heures. »

Une fois qu’il eut compris, Greg pouffa. « Mycroft, avez-vous orchestré cette rencontre juste pour proposer un rendez-vous à un vieux flic ? »

« Je peux vous assurer que mes devoirs envers la Reine et le pays n’incluent pas le contrôle de la météo. » dit Mycroft sèchement.

Le fait que Mycroft n’avait pas vraiment répondu à sa question n’échappa pas à Greg. Néanmoins, la réflexion était suffisante pour lui. « C’