grand frère"





"Il a quitté son appartement"





L'air incrédule, facétieusement, Mr Holmes rétorqua





"Oh, était-il en feu ?"





L'agent n'en savait rien, mais supposa qu'on lui aurait dit si c'était le cas.





"Je ne pense pas. Lady Smallwood m'a chargé de vous dire simplement que votre frère avait quitté l'appartement, et se promenait à pied dans Londres, surveillé."





A la mention de la Lady, l'agent eut l'impression que l'expression de Mycroft Holmes changea. Il se redressa, attendant l'ordre lui donnant l'autorisation de prendre congé.





"Faites appeler ma voiture. Je rejoins le plateau de surveillance."





L'agent fut surpris, mais n'en pipa mot.





"A vos ordres, monsieur"



 

/!\ Description de violence/sang mineure dans ce chapitre.


Dans la mythologie égyptienne, il est un dieu maudit, pour lequel aucun temple n'a été érigé : Apophis, dieu serpent, est, encore plus que Seth, l'anti-thèse du dieu Amon-Rê, le dieu-soleil unificateur de l'Egypte. Personnification du chaos, du mal, de l'obscurité, il cherche à anéantir la création divine, régnant sans partage sur les forces du Mal et la nuit. Son rôle est donc de servir d'Ennemi, par ses défaites contre les forces du bien ; tout comme, chaque jour, le soleil se lève, chassant l'obscurité.


C'était très étrange. Ce matin-là, au lieu de prendre la direction du Parlement, E. avait pris le chemin du MI5, ne se rendant compte que de son erreur en pénétrant dans l'enceinte. E. avait alors décidé que le mieux à faire était d'aller dans le bureau de lady Smallwood pour la prévenir, et il se trouvait que la parlementaire s'y trouvait et l'attendait.

Une partie de son cerveau savait qu'il y avait un problème. L'autre suivait le mouvement. Car il n'y avait rien à faire dans ce genre de situation, à part suivre.

Et attendre que ça s'arrête.

Qu'est-ce qui devait s'arrêter, déjà ?

Oui. Elle devait présenter ce qu'elle avait trouvé ce week-end. E. trouvait qu'elle avait du mal à s'expliquer. Les mots avaient du mal à sortir. Tout était confus. Un peu flou. Elle eut à peine fini que l'animal qu'elle avait apporté sortit de sa caisse de transport.

Elle avait du mal la fermer.

Comment cela se faisait qu'il ne s'était pas échappé dans le métro ?

Ah. Elle n'avait pas pris le métro, c'est vrai.

Lady Smallwood, assise derrière son bureau, regarda le félin d'un air pincé.

"Merci de la tenir à distance. Je n'aime pas trop les chats"

E. prit d'un geste fluide l'animal, qui se frottait contre le bureau.

"C'est une chatte", dit K. avant d'avoir pu se retenir. "Les écailles-de-tortue sont majoritairement des femelles."

Calant Misty sur son épaule gauche, elle rapprocha la caisse et entreprit de la faire de nouveau entrer dedans. Elle réussit très facilement, sauf qu'elle découvrit que la grille avait disparu... E. fronça les sourcils, cherchant où elle était passée. C'est là qu'elle remarqua le mur de barreaux, derrière elle.

Elle n'avait pas remarqué que le bureau de Lady Smallwood ressemblait à une cellule de prison.

Une voix grave, celle du détective de la vidéo, résonna, comme si elle venait du plafond. "Il n'y a pas d'issue"

E. releva la tête en entendant un cliquetis distinct. Lady Smallwood n'était plus là derrière son bureau. C'était Vivian Norbury, tenant un pistolet en sa direction.

"Lâchez-la"

E. déposa doucement Misty au sol et se redressa en mettant les mains en évidence.

Par où la secrétaire était-elle entrée ? La voix de Vivian résonna de nouveau.

"Non, je ne pense pas"

Avait-elle donné l'impression de chercher une issue ?

Le son du tir se propagea dans la pièce, et K. sentit une douleur soudaine et brûlante dans l'abdomen. Reculant, elle heurta les barreaux de la cellule. Sa main tremblante toucha la zone blessée, qui commençait déjà à s'imbiber de son sang.

"Surprise !"

s'exclama Vivian Norbury. Misty, elle, avait disparu. E. se sentit tomber, la douleur lancinante, allant crescendo, s'étendaient, tandis que ces sens lâchaient.

Une très longue chute...

 Les bras croisés, Lady Smallwood, arrivée il y a vingt minutes au plateau de surveillance sur lequel tous les flux des caméras de surveillance londoniennes étaient rapatriés, regardait la silhouette de Sherlock Holmes se promener dans la rue. Alertée, elle avait décidé de se déplacer vu qu'elle savait que Holmes avait une soirée importante qu'il ne pourrait manquer