le lycée.

Alors qui était-ce ?

 

**

 

Quand Harry entra en Histoire, il fut accueilli par une vision d'horreur. Les bureaux, qui étaient originellement éparpillés dans la salle, étaient maintenant disposés par petits groupes de quatre.

Merde, où était-il supposé s'asseoir ?

Un groupe de filles bavardes et ennuyantes faisaient déjà un groupe, et la bande des footballeurs en déclarait un autre. Les autres étaient juste debout maladroitement dans les coins de salle, hésitant sur où ils devaient s'asseoir.

Harry entendit un petit “oh” derrière lui.

Il fit bougea pour dégager le passage, permettant à la personne de passer, avant de découvrir que c'était Louis.

“Oh, bonjour Louis,” salua Harry, lui souriant immédiatement. Louis leva les yeux et Harry sourit encore plus.

“Bien, c'est la merde n'est-ce pas ?” demanda Louis se tenant à côté de Harry.

“Ouais.” ria Harry. Il essaya d’effacer son sourire, mais il ne voulait pas partir. Si c'était cela d'être amoureux, Harry allait avoir beaucoup de problèmes.

“Où est-ce que l'on devrait aller ?” interrogea Louis, en fronçant les sourcils.

“On ?” fit Harry, confus. Louis ne voulait pas s'asseoir avec ses amis ?

“Oui, tu es un idiot, on,” plaisanta Louis. “Viens Harry, allons là-bas.”

Louis l'attrapa par l'avant-bras et le guida vers un groupe de tables dans un coin reculé de la pièce. Harry fut à la limite de fondre au touché et dut se rappeler comment faire marcher les muscles de ses jambes.

Louis s'assit à une table et Harry s'assit en face de lui, se sentant soudainement timide. Il ne savait pas quoi faire de ses mains ou jambes, sans parler de ce qu'il était censé dire. Après tout, 'Alors, je suis un peu amoureux de toi' n'était, probablement, pas un bon début de conversation.

Harry opta pour juste regarder le tableau et de voir ce qu'il faisait aujourd'hui.

Lundi, 24 Novembre
Travail sur la Grèce Antique projet en duo
**à rendre demain

Le cœur de Harry s’arrêta.

“Louis, merde, notre exposé est à rendre demain,” lâcha Harry, regardant avec de grands yeux Louis. “On a fait, genre, que la moitié.”

Il essaya de son mieux de ne pas penser au fait que, après que le projet soit fini, Louis n'aurait plus de raison de lui parler. Il repoussa cette pensée au fond de son esprit, parce que non. Ce n'était pas le genre de chose auquel il aimait penser.

“Oh merde,” jura Louis puis rigola. “Tu devrais revenir chez moi alors.”

Harry fit de son mieux pour montrer son air 'oh, mince, quelle malchance'. Il fut presque sûr que cela ne marcha pas.

Quand la cloche sonna et que la professeure apparue dans la classe, Harry dirigea son attention vers elle.

“Bonjour, donc aujourd'hui vous allez juste travailler sur votre diaporama,” annonca-t-elle. “C'est à rendre demain, donc quelques-uns d'entre vous devrez travailler un peu plus dur.”

Harry jeta un coup d’œil à Louis et fit un visage 'oups, ma faute'. Louis rigola silencieusement. Harry était tellement amoureux.

Alors que la professeure commença à faire l'appel, Harry commença à dessiner sur sa table. Il n'y avait personne sur le bureau à part lui et Louis, donc heureusement personne ne pouvait le voir dessiner des petits cœurs. Cœurs pour Louis.

Il rata un des cœurs quand Louis frappa son tibia sous la table. How.

Harry lança un regard à Louis pendant que la prof listait les M, fronça les sourcils et articula 'outch'. Louis sourit et le frappa de nouveau. Harry lui rendit, et cela tourna en jeu de pieds sous la table. Il pensa qu'il pouvait passer le reste de sa vie comme cela, ne s'inquiétant pas de combien il allait sans doute être blessé.

Harry laissa accidentellement échapper un gloussement, frappant doucement Louis sur sa cheville. Celui-ci fit semblant d'avoir extrêmement mal, grimaçant et faisant encore rire à Harry.

“Styles ?” appela la professeure.

“Quoi ? Oh, là.” bégaya Harry en rougissant pendant que les gens ricanaient silencieusement.

Louis attrapa sa cheville entre ses deux pieds, criant un “Là !” quand la prof dit son nom. Puis il posa doucement le pied d'Harry sur le sol en mettant le sien, plus petit, sur le dessus de celui d'Harry.

Le cœur de ce dernier martelait sa poitrine. Il ne savait pas pourquoi, mais le léger poids du pied de Louis au-dessus du sien était la sensation la plus incroyable, superbe-mais-terrifiante qu'il avait expérimentée. C'était idiot, parce que c'était juste leurs chaussures qui se touchaient mais Harry avait l'impression qu'il allait exploser.

Il fit juste un petit sourire à Louis