Sherlock fit son chemin jusqu'à l'équipe, se sentant plus bizarre que jamais. La pluie avait diminué, heureusement, et Sherlock replia son parapluie, et le serra à ses cotés.

John se tourna à ce moment, ses yeux s'écarquillèrent quand ils se posèrent sur Sherlock. Son sourire fut encore plus lumineux que lorsqu'ils avaient gagné, et l'estomac de Sherlock se retourna d'une manière qui n'était pas totalement déplaisante.

“Tu es venu !” Dit John pendant qu'il s'éloignait de son équipe en liesse. Il semblait sortir d'une piscine. Son maillot de rugby se collait à sa poitrine musclée d'une façon qui fit se sentir Sherlock fiévreux.


Peut-être que j'ai attrapé quelque chose.


“Tu sembles surpris. Tu m'as invité, après tout,” Répliqua Sherlock.

“Ouais, et je t'ai invité les fois précédentes aussi, et tu n'es jamais venu.” John leva les yeux au ciel.

“Juste parce que tu ne m'as pas vu ne veut pas dire que je ne suis pas venu,” Dit Sherlock, en levant les yeux vers le garçon plus grand. Sherlock avait grandi un peu pendant les mois où il avait été le tuteur de John, et maintenant, il avait seulement quelques centimètres de moins que le garçon plus âgé.

“Tu es venu aux autres aussi ?” John avait l'air ravi, son sourire était encore plus grand que celui qu'il avait quand ils avaient gagné. “Je pensais que tu détestais le sport.”

“C'est vrai,” Admit Sherlock.

“Et tu es venu comme même?” Il y avait une tendresse dans le regard de John que Sherlock ne pouvait pas expliquer.

“Bien sûr, c'est ce que font les amis, n'est ce pas ?” Les mots sortirent de sa bouche avant qu'il puisse les arrêter, et il lança un regard paniqué a John, inquiet d'avoir fait une erreur.

“Ouais, c'est ce que font les amis.” Répondit John. Un de ses coéquipiers l'appela, et John se tourna pour leur accorder un signe de main peu enthousiaste avant de se retourner. “Écoute, je vais aller à la douche. Je serai bientôt de retour, si tu veux bien attendre?”

Sherlock acquiesça immédiatement, en regardant l'équipe de rugby sortir du terrain, toujours en train de se félicitait les uns les autres. Le stade se vidait lentement, les parents partaient avec leurs enfants, les joueurs de rugby avec leurs amis, et bientôt Sherlock fut seul, se demandant ou John était parti.

Il chemina vers les vestiaires, et il est presque entré quand il entendu des voix. Elles venaient de tout près, et ne prenaient pas la peine d’être silencieuses. 

“Tu étais fantastique aujourd'hui, John.” Dit joyeusement une voix féminine.

“Merci. Ouais, mon équipe a travaillé dur, n'est-ce pas ? Écoute-je dois-”

“Non, tu étais fantastique.” Le coupa la voix.

“Sarah…”

“Chut. Viens, allons manger un morceau. Juste toi et moi.”

“Je dois vraiment-”

John fut coupé de nouveau, mais cette fois ce n'était pas avec des mots, mais quelque chose qui semblait très passionné, et légèrement humide. Sherlock recula d'un pas, en ayant l'impression que son visage se vidait de son sang.

“Bien. Dîner.”

Il les imagina marchant à coter, main dans la main, tous les deux avec un grand sourire. Il imagina John assit à une table, montrant à Sarah ces merveilleux sourires que Sherlock prétendait parfois qu'ils n'étaient destinés qu'à lui.

“Génial!” Sarah était presque en train de chanter, et Sherlock les entendit partir ensemble.

Il ne s’était jamais senti si seul.

 

◊ ◊ ◊ ◊

 

“Que veux-tu dire, tu pars en France pour l'été ?” John fronça les sourcils dans la direction de Sherlock, qui était assis en face de lui dans son siège habituel à la bibliothèque. C'était le jour avant les vacances d'été, et Sherlock était impatient de quitter l'école, même si cela signifiait qu'il ne pourrait plus voir John.

“Tous les étés, ma famille va voir grand-mère près de Cahors, en France. Je pensais que je l'avais mentionné ?”

“En se plaignant que tu seras coincé avec Mycroft tout l'été?” John grogna. “Cela ne compte pas. Je pourrais t'appeler, si je ne peux pas te voir ?”

“Grand-mère est terriblement démodé. Au mieux, je pourrais te texter.” Sherlock leva les yeux et John, confus sur la raison de ce désarroi excessif. “Ce n'est pas comme si ton été allait être ennuyeux. Tu pourras parler avec cette fille, Sarah.”

“Sarah et moi avons cassé le mois dernier.” John avait l'air amusé. "Tu penses a ma dernière ex-petite amie, Jeanette."

“Ah, oui,” Sherlock acquiesça en connaissance de cause, "Jeanette, tu