est bon. T’en veux une ? » Harry hocha la tête et Draco lui lança une pomme mais son lancer était trop court pour qu’Harry l’attrape. Lui lançant un regards noir, Harry plongea et la rattrapa quelques mètres avant qu’elle ne touche le sol. Il mordit dedans avec un air triomphant tandis qu’il remontait vers Draco. 

Qui le regardait bouche bée.

« Qu’est-ce qu’il y a ? » demanda Harry.

Draco secoua la tête et ferma la bouche. « Ce plongeon ! J’ai cru que t’allais t’écraser ! »

« Je l’ai bien fait, » dit Harry sur la défensive. 

« Je sais – c’est ce que je dis. T’as attrapé une pomme en faisant un piqué la première fois que tu montes sur un balai ! » Draco commença à récupérer plus de pommes, ne s’arrêtant qu’une fois qu’il en avait une bonne poignée. « Je vais en jeter d’autres et on verra si tu peux toutes les attraper comme ça. »

« Je peux pas juste manger celle que j’ai en paix ? »

« Non, je veux voir ça une nouvelle fois. » Avec ça, Draco lança une pomme à la droite d’Harry.

Jurant, il lâcha celle qu’il mangeait et fonça après la nouvelle, l’attrapant facilement. Il rattrapa toutes les autres avec autant de facilité, même lorsque les lancés de Draco devinrent de plus en plus effrénés. 

« Ok, c’est la dernière ! » annonça Draco quand la lumière du soir ne se reflétait plus dans la forêt. « Je la lance en bas ! »

Harry dirigea son balai vers le bas, et jura alors que la pomme vola au-dessus de sa tête. Marmonnant au sujet de menteurs nommés Malfoy, il retourna son balai et se lança à sa poursuite. Les yeux fixés sur le projectile vert, il ne remarqua pas une autre paire d’yeux le regardant. Du moins pas avant qu’il ne descende brusquement pour attraper la pomme – 

Et ne se stoppe net devant Rogue.

Harry avala sa salive et serra la pomme dans sa main.

Rogue était en train de chercher des ingrédients dans la forêt, si Harry en jugeait des plantes rangées dans le panier à ses côtés. Il épousseta ses vêtements et se leva doucement afin qu’il puisse regarder Harry de haut, qui volait à une trentaine de centimètres du sol.

« Excusez-moi monsieur, je ne voulais pas – »

« Ne voulais pas faire quoi, M. Potter ? Vous ne vouliez pas vous introduire dans le placard où sont rangé les balais pendant que le reste des élèves sont au dîner ? Vous ne vouliez pas voler un balai et vous baladez dans la Forêt interdite ? Forêt nommée ainsi car les étudiants, tels que vous, ont interdiction d’y entrer ? » Rogue leva les sourcils tandis qu’il attendait la réponse d’Harry.

Il n’eut pas à chercher une excuse car Draco cria soudainement à travers les arbres. « Potter, tu fais quoi ? Me dis pas que t’es tombé et que – oh. » Draco écarquilla les yeux lorsqu’il vit Rogue. Il hésita avant de descendre pour se tenir debout à côté d’Harry, qui, à son tour, descendit de son balai.

« Professeur, nous … » 

« Silence M. Malfoy, » Rogue le regarda brièvement avant de se tourner vers Harry. « Bien que ça me gêne de dire ça … Ce fut une remarquable démonstration de vol, M. Potter. »

Harry resta bouche bée pendant quelques secondes. « Euh, merci monsieur. »

« Oh ne me remerciez pas tout de suite. Venez avec moi, tous les deux. » Alors qu’ils commencèrent à marcher, il continua. « Remerciez-moi après avoir eu vos premières sessions d’entrainement en tant que nouvel attrapeur de Serpentard. »

Harry le fixa stupéfié et Draco en eu le souffle coupé. « Attrapeur, monsieur ? »

« Attrapeur, M. Potter. M. Malfoy vous a sûrement parlé du Quidditch ? » Harry hocha la tête et il continua. « Bien que l’équipe de Serpentard fût victorieuse l’année dernière, ce ne fut pas grâce aux compétences de vol de notre attrapeur. J’informerai le capitaine de l’équipe qu’il a un nouvel attrapeur et vous devriez pouvoir commencer à vous entrainer la semaine prochaine. »

Harry et Draco marchèrent en silence pendant un moment. Aucun des deux ne pouvait croire à ce qui venait de se passer mais ils n’allaient pas se risquer à déclencher la colère de Rogue en parlant.

Ce fut Rogue qui rompit le silence. « Avez-vous suffisamment d’argent pour vous acheter votre propre balai, M. Potter ? »

« Oui monsieur, dans mon coffre à Gringotts. »

« Très bien. J’emprunterai le catalogue de balais de Madame Bibine demain et vous pourrez commander par hibou. Vous pourrez feuilleter le catalogue pendant votre retenue. »

« Retenue, monsieur ? »

« Oui M. Potter, retenue. Vous êtes peut-être juste ce qu’