ne sachant quoi faire ou dire et Louis s'amusait à ses dépends parce que rare était ceux qui réussissait à le troubler aussi facilement.
La semaine dernière, alors que Niall et Harry tournaient l'un autour de l'autre, essayant clairement de trouver le courage d'inviter l'autre à sortir, Liam et lui avait parlé de leur amour commun des bandes dessinées. Zayn avait apprit que l'autre jeune homme était un grand fan de Batman et surtout des super héros de DC alors que lui-même était plutôt un fan de Marvel.  Zayn s'attendait donc à voir débarquer Liam en Batman ou en Superman mais tout ceux qui franchissait la porte dans ces déguisements n'avaient rien à envier à Liam et Zayn commençait à perdre patience. Il se dirigea vers Harry et Niall et, alors que l'alcool courait dans ses veines, il trouva le courage de demander à Harry si ce dernier avait eu des nouvelles de Liam. Niall s'apprêta à lui répondre mais Harry lui coupa la parole, secouant la tête et lui disant qu'il n'avait finalement pas pu venir et si Zayn avait été un peu moins saoul, il aurait remarqué l'expression de surprise qui venait d'apparaître sur le visage du garçon blond.
***
Zayn avait reprit sa place au bar et avait perdu le compte du nombre de verres qu'il avait bu. Il avait dansé avec un Spiderman, un vampire et une jolie blonde déguisée en cheerleader. Il ne savait pas où Louis était passé et Harry avait des brillants partout sur le visage puisque Niall et lui semblaient incapable d'arrêter de s'embrasser. Zayn n'essayait surtout pas d'oublier sa solitude au fond de son verre de rhum non, il avait choisi de rester seul parce que Wolverine était un solitaire, Wolverine n'avait besoin de personne. Zayn était comme Wolverine... Et Zayn était très saoul.
Lorsqu'il se retourna, déterminé à rentrer chez lui et à trouver Niall et Louis pour leur dire qu'il allait se coucher, il tomba nez à nez avec Ironman.

Une personne, d'à peu près sa grandeur se tenait devant lui, dans un costume complet avec le masque bien en place pour cacher son visage. Zayn était impressionné. Il adorait ce super héro et il devait dire que la personne qui remplissait ce costume le faisait merveilleusement bien. Il tenta, en vain, d'être subtil alors qu'il détaillait Tony Starks ici présent des pieds à la tête et les épaules du jeune homme costumé se soulevèrent en ce qui semblait être un éclat de rire.

Il fit un pas sur le côté pour contourner le garçon mais ce dernier suivi son mouvement, lui bloquant le chemin et lorsqu'il tenta de faire la même chose de l'autre côté il le suivit de nouveau. Zayn soupira et ouvrit la bouche s'apprêtant à lui demander de le laisser passer mais Ironman souleva une main et la déposa sur la joue de Zayn, traçant du bout des doigts la barbe à la Wolverine qui décorait son visage.

Zayn frissonna sous le touché si délicat qui parcourait sa peau et essaya tant bien que mal de voir le regard du garçon au travers de son masque. Ironman leva un pouce, pour lui faire comprendre qu'il appréciait son déguisement et Zayn se pencha alors vers ce qui devait être son oreille sous le costume et cria par dessus la musique :

“T'es qui?”

Tony secoua la tête au lieu de répondre et lui tendit la main. Zayn voulait s'en aller, retrouver son lit et oublier le fait que Liam n'était pas venu à cette fête mais Ironman lui demandait de danser avec lui et il ne pouvait tout simplement pas refuser.

Lorsqu'ils atteignirent le plancher de danse, le jeune homme costumé se retourna alors pour faire face à Zayn et d'une main fermement appuyée dans le bas de son dos, attira ce dernier contre lui. Il se retrouva plaqué contre le torse (très) musclé d'un de ses super héros préférés et si la tête lui tournait soudainement c'était peut-être à cause de l'alcool mais peut-être bien aussi à cause de ce garçon mystérieux qui le serrait si fort contre lui. Il trouva rapidement le rythme de la musique qui résonnait autour d'eux, oubliant tout ce qui n'était pas ce corps, chaud et réconfortant contre le sien. Il déposa une main sur la hanche du garçon et passa son autre bras autour de son cou et se laissa aller.
Ils dansèrent ainsi pendant plusieurs chansons, s'agrippant l'un à l'autre bougeant lascivement comme si plus rien autour d'eux n'avait d'importance. Zayn s'enivrait de toutes ces sensations qui envahissaient son être, des muscles qu'il sentait bouger sous ses doigts. Il avait chaud mais ne voulait pas quitter cette piste de danse, il ne voulait pas que la musique s'arrête et que ses bras musclés le relâche, il ne voulait pas recommencer à penser à Liam qui n'était pas là ou du fait qu'il n'avait jamais dansé aussi intensément avec personne avant et que le corps de cet inconnu s'emboîtait si