'avait remercié et c'était un pas dans la bonne direction.

“Louis!”

“Quoi?”

“Si tu le regarde ne serait-ce que la moitié du temps que tu passes à me parler de lui, il a sûrement remarqué quelque chose, oui.”

“Je ne te parles presque jamais de lui...”

C'est Liam qui prit alors la parole, tentant d'une manière plus que ridicule d'imiter la voix de Louis : 

“Zayn! Il avait une chemise à carreaux encore aujourd'hui! Je te jure ses clavicules sont délicieuses! Oh Liam, il s'est fait faire un nouveau tatouage! Il avait un bandeau aujourd'hui pour retenir ses cheveux et franchement, il devrait avoir l'air ridicule mais il est teeeeeeellement sexy!”

“Liam, tais-toi, je parlais à Zayn.”

Ce dernier se contenta de passer son bras autour des épaules de son amoureux et d'enfouir son visage dans son cou pour étouffer son éclat de rire.

“Louis, parle lui! Essaie de le voir ailleurs que dans cette foutu bibliothèque, fais quelque chose! Je te jure que je vais t'étouffer avec ton sachet de thé la prochaine fois que tu prononces le nom Harry c'est clair?”

“Tu es d'une violence Zayn ça me sidère. Est-ce que Liam ne te satisfait pas pleinement? C'est pour ça que tu es si fr--” 

Louis n'eut pas le temps de terminer sa phrase il devait éviter l'étui à crayon que Liam venait de lui lancer au visage.

“Heeeey. Zayn est très satisfait Louis, n'est-ce pas mon coeur?” 

Et ils commencèrent à s'embrasser, comme ils le faisaient toujours, de manière explicite et dégoûtante et Louis attrapa son sac et les laissa plantés là puisqu'ils avaient rapidement oublié sa présence de toute façon.

***

Le jeudi suivant, lorsque Louis poussa la porte de la salle d'étude, il y avait quelqu'un à sa place habituelle. Quelqu'un qui le regardait intensément, comme pour s'excuser d'avoir prit sa place mais à la fois le suppliait de venir s'asseoir avec lui. Louis n'était pas stupide, il rêvait de parler avec Harry depuis le premier jour où il avait posé le regard sur lui et aujourd'hui, il était installé à sa table avec deux tasses devant lui et une gêne adorable décorait son visage. Louis s'avança doucement vers la table, comme s'il avait peur qu'un quelconque mouvement brusque effraie Harry et qu'il s'enfuit à toutes jambes. Alors qu'il s'installait finalement sur sa chaise, il vit que Harry tenait une des tasses de café dans sa (grande, magnifique, virile) main et que la deuxième devait être pour lui. Il n'y avait pas de nom sur celle-ci un simple ? y avait été dessiné. Attrapant un crayon Louis prit le contenant et d'une main mal assurée, gribouilla son nom Louis puis retourna la tasse pour la lui montrer. Le visage de Harry s'éclaira alors d'un sourire magnifique et il se pencha vers lui pour le lui murmurer et tout était trop pour Louis à cet instant. La proximité de Harry, cette vague d'eau de cologne délicieuse qui inonda soudainement tous ses sens et la voix de Harry, rauque et grave, tout cela lui coupa le souffle. Il s'occupa alors à prendre une gorgée de café même s'il n'était pas fan et préférait le thé mais alors qu'il portait la tasse à ses lèvres il vit qu'une petit étiquette dépassait de celle-ci ; un sachet de thé. Il regarda Harry, soulevant un sourcil pour marquer sa surprise et l'autre garçon haussa les épaules avant de replonger le nez dans son livre.

Ils travaillèrent chacun de leur côté en silence pendant quelques temps et alors que midi approchait, Harry commença à ranger ses choses lentement, beaucoup trop lentement. Louis saisi alors l'occasion et pendant que ce dernier ne regardait pas, il attrapa la tasse presque vide de Harry et y écrivit son numéro de téléphone. Lorsqu'il la prit dans ses mains il vit tout de suite les chiffres écrit par Louis et il le regarda longuement, ses dents plantées nerveusement dans sa lèvre inférieure. Les joues de Harry ne semblaient jamais dérougir lorsque son regard croisait celui de Louis et ce rose s'harmonisait parfaitement à celui de ses lèvres. Il s'éloigna finalement, avec réticence et se retourna plusieurs fois, souriant chaque fois et Louis sentait cette chaleur délicieuse se répandre dans tous ses membres. La porte venait tout juste de se refermer que son téléphone vibrait déjà au fond de sa poche et il n'arrêta pas jusqu'à ce que Louis s'endorme ce soir là, l'appareil toujours au creux de sa main et son sourire, presque imprimé dans son oreiller.

***

Dimanche soir, Louis en avait appris beaucoup sur Harry et ce, simplement par messages textes. Il avait appris que Harry avait une soeur plus âgée et qu'il étudiait l'histoire. Que son meilleur ami étudiait la musique et qu'il