chose d'autre derrière.

Alors que tout le monde se chahutait à propos de l'avenir, en silence Emma se leva et commença à enfiler sa veste. Les bruits cessèrent pour l'observer.

« -On dirait que le sort de cette ville ne t’intéresse pas Emma, l'accusa Regina.

-Avant que je ne naisse, commença la jeune femme, vous n'aviez pas besoin de sauveuse. Certes les épreuves étaient difficiles, mais maman, papa, vous viviez tout de même, et aviez de fabuleuses aventures qui finissaient bien. Je crois avoir joué mon rôle de sauveuse pour une part d'histoire, avec toi Regina. Seulement ce n'est pas pour moi que tu continues à bien agir, et même si j'ai joué mon rôle de sauveuse..je pense que ma mère et henry t'ont davantage aidé que moi.

Elle alla vers la porte et l'ouvrit, puis s'arrêta pour ajouter :

-On est tous des sauveurs, à notre degré. Si ce n'est qu'une question de pouvoir alors tant mieux, j'ai encore ma magie donc je peux me rendre utile. Mais cette fois, au lieu de compter sur moi comme étant la sauveuse, comptons les uns sur les autres. 

-Où vas-tu ? Lui demanda son père alors qu'elle allait traverser la porte.

-Voir la seule personne que je peux réellement sauver. »

Puis elle partit dans la nuit venteuse. Direction les docks.

 

Killian observait l'horizon appuyé contre le gouvernail du Jolly Roger. Dans la nuit claire, la lune se reflétait dans ses pupilles noires cerclées d'un bleu marine. Un bleu mer. Un bleu océan, comme le sang qui a toujours coulé dans ses veines. Il n'avait pas osé rentrer chez lui.. chez eux..chez elle à présent. Une boule dans sa gorge se forma. Il l'avait privée de son libre-arbitre, il l'avait empêchée de mourir en sauveuse. L’événement de la nuit le ramena au moment où elle l'avait sauvé, cette fois-là, à camelot. Plus que jamais il comprenait ce qui l'y avait poussé. Il lui avait menti, l'avait contrainte.. Mais l'avait aussi sauvée. Et s'il devait le refaire, il le referait. Aucune culpabilité ne l'étouffait, non. Juste la douleur et le regret que bientôt, il repartirait en mer. Elle qui avait été sa plus fidèle amie, deviendrait dès lors son tombeau, car à travers les eaux ne naviguerait qu'un navire avec un capitaine sombre, triste et brisé. Non, il ne lui en voudrait pas.

« -Permission de monter à bord, Capitaine ? »

La question le prit au dépourvu, mais ne le surprit pas. Il savait qu'elle viendrait faire ses adieux.Il se retourna et la vit en bas des marches la menant à la barre. Hook hocha la tête, lui signifiant qu'elle pouvait monter. Au clair de lune, son cœur se serra en voyant ses cheveux blonds détachés sur ses épaules ; sa peau claire qu'il savait douce, illuminée par l'éclat blanc de l'astre. Il s'était toujours identifié aux ténèbres, et la voir ainsi à la lumière le lui rappela.

« -Tu seras toujours la bienvenue à bord, Swan. »

Le fin sourire qu'elle lui offrit le fit presque vasciller, au point de songer à la supplier à genou de le garder auprès d'elle pour toujours.Cette phrase sembla tout de même tiquer dans l'esprit de la jeune femme :

« -Tu pars quelque part ? Ca semble comme un adieu, lui demanda-t-elle.

Elle haussa les sourcils à la manière de Emma, cette manière qui l'avait toujours fait fondre. Comme ce jeu de tête qu'elle fait quand elle flirt avec lui, ou ce petit sautillement quand elle aborde un sujet un peu cru avec gêne. Ces petites manies lui manqueraient.. 

-Je.., il inspira et reprit, je t'ai pris ton droit. Tu n'es plus la sauveuse à cause de moi.

Elle inspira pour parler mais il leva la main pour l'arrêter. Il devait lui livrer ce qu'il avait sur le cœur. Et alors que le flux de paroles venait, les larmes montaient tandis qu'il caressait sa joue.

-Je t'ai menti. Certes, tu m'avais caché tes visions.. Mais je t'ai menti avec pour but, de me servir de ces ciseaux alors que nous nous étions mis d'accord pour les jeter.. J'ai abusé de ta confiance, et de toi. Tu avais confiance en moi, en ne souhaitant pas qu'elle tombe entre de mauvaises mains. Seulement je ne pouvais me résoudre à te laisser mourir sous mes yeux. Et si ce n'était pas cette fois, cela en aurait été une autre ! J'aime la sauveuse, énormément. Mais celle que j'aime plus que tout, c'est Emma Swan. Et si tu dois vivre, sans etre la sauveuse,