habitude, il ne lui parlait presque pas. Zayn devait avouer qu’il ne savait pas trop lui même pourquoi il racontait de telles bêtises mais, Liam était si beau dans son manteau avec ses cheveux coiffés vers l’arrière.

“Je déjeunais avec mes soeurs.” lui répondit alors ce dernier en retirant son manteau qu’il déposa sur le dossier du sofa en se dirigeant vers la salle de bain.

Zayn resta dans l’embrasure de la porte alors que Liam tentait de faire ce que Zayn avait essayé un peu plus tôt, tourner les robinets, il dévissa même la pomme de douche pour y jeter un coup d’oeil. Ne sachant pas trop quoi faire Zayn alla s’installer au salon parce que s’il restait là, à regarder Liam et ses bras qui se contractaient à chaque mouvements et chaque efforts il allait avoir besoin de reprendre une douche. Et c’était pour l’instant chose impossible.

Il ressortit quelques instants plus tard et s’arrêta devant Zayn, il lui expliqua qu’il n’avait aucune idée quel était le problème mais que ce semblait être généralisé puisqu’il avait eu plusieurs appels des autres locataires dans les derniers jours à ce sujet donc il allait communiquer avec un plombier qui passerait sûrement avant la fin de la journée.

Zayn resta silencieux et se contenta de hocher la tête. Il ne gaspillait pas sa salive en présence de Liam, c’était certain. Liam se retourna alors vers la porte pour quitter l’appartement de Zayn mais fit volte face presque immédiatement.

“Est-ce que j’ai fait quelque chose Zayn? Parce que Niall parle toujours de toi. À quel point il t’adore, comme tu es drôle et quand vous êtes ensemble vous pouvez parler de n’importe quoi. Il est tellement content de t’avoir comme ami et chaque fois qu’il me parle de toi je ne comprends pas. Je ne comprends pas parce que tu me regardes à peine. Tu ne me parle presque jamais. Je sais que ce que je fais dans la vie ce n’est rien comparé à toi qui est écrivain et qui écrit, en passant, des histoires magnifiques. Mais j’ai toujours l’impression que tu me prends pour un imbécile et j’ai tellement honte parce qu’hier tu m’as vu me lancer dans les feuilles et j’ai encore eu l’air d’un idiot devant toi et je ne peux même pas réparer ta douche et…”

“C’était adorable.”

“Quoi?!”

“Quand tu t’es lancé dans les feuilles, c’était adorable. C’était déjà adorable de te voir racler les feuilles en dansant et en chantant mais non il fallait que tu te jettes dans le tas de feuilles. L’été quand tu tonds la pelouse je ne peux même plus me concentrer sur ce que j’écris. Ça fait des semaines que ma douche fait des siennes mais je ne voulais pas appeler ton père parce que je ne sais jamais quoi te dire. J’écris Liam. C’est mon métier. Mais quand tu te retrouve devant moi c’est comme si je n’avais jamais ouvert un dictionnaire de toute ma vie. Alors non, je n’ai pas honte de ce que tu fais, tu n’es pas un imbécile et je n’ai rien contre toi Liam. Ce serait plutôt le contraire.”

Bon. Semble-t-il que Zayn pouvait parler en présence de Liam finalement. Il pouvait même trop parler.

“Zayn, si tu es en train de rire de moi je--”

Mais parfois les mots ne suffisent pas, et en tant qu’écrivain, Zayn en était plus que conscient. Alors pour faire taire Liam et aussi pour le convaincre il avança d’un pas, ferma les yeux et déposa doucement ses mains sur le visage de l’autre homme et appuya ses lèvres, rapidement mais fermement contre celles de Liam.

Lorsqu’il rouvrit les yeux, ceux de Liam étaient toujours clos et ses lèvres étaient entrouvertes. Son souffle était tout sauf régulier et il rougissait adorablement. Zayn tenta de reculer, de le relâcher mais il remarqua que Liam avait refermé une main dans le tissus de son chandail puisqu’il resserra son emprise pour l’empêcher de s’éloigner.

Il embrassa finalement Zayn à son tour lentement mais oh combien intensément, comme s’il voulait profiter de chaque instants, comme s’il avait peur que ça ne se reproduise pas. Pourtant Zayn sentait ses genoux fléchir et si on lui avait posé la question, jamais il n’aurait cessé d’embrasser Liam parce que ses lèvres étaient tout aussi douces et délicieuses que dans ses rêves.

Lorsque la langue de Liam rencontra enfin la sienne il poussa un gémissement en refermant ses bras plus fermement autour de la taille de Liam et sans séparer leurs lèvres le guida jusqu’au sofa quelques pas plus loin. Il déposa ses mains contre le torse de Liam et le poussa doucement jusqu’à ce qu’il tombe sur le sofa. Il leva les yeux vers Zayn, des yeux assombrit par le désir et il attrapa rapidement sa taille pour l’inviter à le rejoindre,