s'asseoir et qu'il l'appellerait lorsque tout serait prêt. Souriant, l'inconnu lui dit alors qu'il s'appelait Liam et Zayn répéta son nom, pour la forme, pour tester les syllabes sur sa langue et le regard de Liam sembla s'illuminer sous les néons du petit café. S'il quelqu'un venait à lui dire que les yeux bruns étaient ternes et ennuyants, cette personne n'avait jamais rencontré Liam.

Ils s'échangèrent coups d'oeil et sourires tout au long de la soirée et lorsque lui et ses amis quittèrent le café au bout de quelques heures, il lui envoya la main et lui dit bonsoir, cette lueur d'espoir toujours bien en place au fond de son regard et Zayn se surprit à prier, à souhaiter le revoir plus que tout au monde.


I named both of his eyes Forever and Please Don't Go.


***

Pendant des semaines, il vint presque tous les jours, parfois quelques minutes, parfois quelques heures parfois tout simplement pour prendre un café pour emporter. Il souriait toujours à Zayn comme s'il était celui qui avait accroché le soleil ou comme s'il était le soleil lui-même. Pourtant avec toute la chaleur que ressentait Zayn à la simple vue de Liam, il ne pouvait s'empêcher de penser que son soleil, c'était lui.

Lorsque c'était plus tranquille, en fin de soirée, Liam apportait souvent sa tasse avec lui et s'appuyait au comptoir pour discuter avec Zayn de tout et de rien, de leur cours, de leurs vies, de leurs familles. Il avait pris l'habitude ou bout d'une semaine ou deux, de rester jusqu'à la fermeture et d'attendre Zayn, jusqu'à ce que celui-ci ait bien verrouillé la porte avant de prendre des chemins différents. Il avait aussi pris l'habitude de lui poser une question avant de partir. La première fut : “Tu as un deuxième prénom?” Ce qui prit Zayn de court parce que, quoi? Pourquoi cette question parmi tant d'autres? Et il lui répondit : “Jawaad.” Liam lui sourit, lui demanda de répéter et tenta de le dire à son tour, la concentration lisible sur son visage pour bien prononcer ce nouvel arrangement de syllabes. .

La deuxième question vint après une soirée plutôt difficile. Il y avait foule ce soir-là et il n'avait pas vraiment eu le temps de parler avec Liam et ça avait joué sur son humeur plus qu'il ne l'aurait voulu. Il était là, à portée de main et Zayn était tellement occupé qu'il ne pouvait même pas en profiter pleinement. Pourtant il resta jusqu'à la fin, l'aida même à nettoyer et alors qu'il tournait la clé dans la porte il lui dit “Tu aimes travailler ici?” Zayn haussa les épaules. C'était mieux que rien? C'était normalement tranquille et il pouvait boire tout le café qu'il voulait? C'était grâce à cet emploi qu'il l'avait rencontré? Mais la dernière partie, Zayn la garda pour lui.

Troisième question. Il y avait plus d'un mois que ce manège durait. Que Liam passait ses soirées au café, mais ils ne s'étaient encore jamais vu ailleurs qu'entre ces 4 murs ou devant la porte d'entrée et Zayn n'en pouvait plus. Il voulait tellement le voir ailleurs, mais, Liam ne lui demandait jamais de le raccompagner chez lui, ils prenaient toujours des directions différentes. Zayn se dit que peut-être Liam ne l'aimait pas “comme ça.” Comme lui l'aimait clairement, il n'y avait plus de raison de se mentir. Zayn était frustré, mais ne pouvait pas le montrer, ne pouvait pas prendre le risque de tout perdre parce que ça, ce qu'ils avaient même si pour lui ce n'était pas assez, c'était encore mieux que pas de Liam du tout. Troisième question, il lui demanda quel était son mot préféré, parce que Zayn étudie la littérature et que Liam se croyait sans doute brillant de lui demander une telle chose. Pourtant c'était impossible de choisir non, Zayn ne pouvait pas choisir qu'un seul mot lorsque ceux-ci se bousculaient dans sa tête, lorsque ceux si semblaient si insuffisants pour décrire tout ce qu'il ressentait pour Liam.

La quatrième et la cinquième question vinrent toutes deux le même soir. Le soir où Liam décida enfin de le raccompagner jusque chez lui. Il faisait froid et Zayn frissonnait sous son veston de cuir et sans un mot, Liam passa son bras autour de ses épaules et l'attira vers lui. Il sentait bon, si bon que Zayn en avait la tête qui lui tournait. Son eau de Cologne dégageait des effluves de cannelle et en plus, une douce odeur chocolatée flottait autour de lui parce que Liam ne buvait pas de café, que des chocolats chauds sur lesquels Zayn mettait beaucoup trop de crème fouettée. Il lui demanda “Tu aimes embrasser les garçons?' Parce que Liam ne lui demandera pas “Est-ce que tu