silence le plus complet. Eren avait fini par s'endormir au bout de quelques minutes.

Levi prit son téléphone pour prévenir Erwin que le petit avait été retrouvé au grand soulagement de tout le monde. Les recherches prirent fin. Ils se donnèrent rendez-vous chez Levi en fin de journée pour clore cette affaire.

- J'suis crevé Erwin, alors t'as intérêt à ramener le dîner pour trois personnes.- Pas de problème. On dit 20h chez toi. Ça laisse le temps de dormir un peu.

Arrivé sur le parking, Levi réveilla Eren. Ils montèrent à l'appartement. La porte fut à peine refermée que Levi attrapa Eren et plaqua violemment sa bouche sur celle de ce dernier. Il n'y avait rien de tendre, mais ils s'en foutaient. C'était la conséquence de toute la tension de ses dernières heures. Levi poussa Eren jusqu'à leur chambre et le plaqua au lit sans quitter sa bouche. Ils se séparèrent juste le temps de retirer leurs vêtements. La bouche de Levi descendit le long du cou. Elle n'était pas douce, mais dure. Il mordit la base de la gorge d'Eren comme pour le marquer. Ce dernier gémit de douleur et de plaisir en même temps. Levi continua de descendre, malmenant les deux pointes dressées. Il se frottait fortement sur l'érection du plus jeune, lui retirant de nombreux gémissements. Tel un animal sauvage, il marquait le corps de son amant, il imposait sa domination. Eren ne put que subir quand il sentit le sexe tendu de Levi entrer d'un coup sec en lui. Il se braqua de douleur sur le coup et mordit l'épaule de celui-ci. Levi n'attendit pas et comment ça le va-et-vient en Eren. Aucun des deux ne voulait de douceur. Aucun des deux ne prononça un mot durant leur relation sauvage. Au bout de quelques minutes, ils arrivèrent ensemble au point de non-retour. Eren se déversa sur son torse et sentit Levi en faire autant en lui. Levi se retira et prit Eren dans ses bras.

- Ne me refais plus jamais ça. Regarde où cela nous mène, morveux.

Leur respiration se calma et ils s'endormirent rapidement.

Levi se leva quatre heures plus tard. Il se leva en silence, couvrit Eren avec le drap afin de le laisser encore dormir. Il se dépêcha d'aller se doucher avant l'arrivée d'Erwin.

Erwin sonna moins d'une heure après.

- Tu n'as pas traîné pour une fois.- Plus vite se sera réglé et plus vite, on retournera à notre tranquillité. J'ai ramené chinois. Comment va Eren ?- Pas très bien. Pour le moment, il dort et je préfère le laisser se reposer. Fatigué, il ne nous servira à rien dans les discussions. Il a l'impression que je voulais me débarrasser de lui.- T'as essayé de lui expliquer ?- Oui, mais il est aussi têtu que dix mules réunies autour d'une carotte. P'tain, il peut vraiment être chiant quand il se borne comme ça.- Tu es pareil, je te signale. Quand t'as une idée en tête, tu ne l'as pas ailleurs. Bon, ce n'est pas tout ça, mais j'ai réussi à obtenir un arrangement qui devrait satisfaire tout le monde.

Erwin sortit un document reprenant l'accord trouvé. Il consistait à laisser à Levi la garde intégrale d'Eren jusqu'à sa majorité. Cependant, la tante d'Eren en renonçant à la garde de l'adolescent, réclame tout de même que celui-ci passe un week-end par mois chez elle afin de renouer les liens familiaux.

Levi approuva l'accord, même si un week-end par mois était encore trop pour lui. Erwin et Levi dînèrent sans attendre le réveil d'Eren.

De la chambre de Levi, Eren avait suivi toute la conversation. Il n'avait osé se lever, car il était nu comme un vers et qu'aucun de ses vêtements étaient à portée de main. Et de plus, il n'avait pas la force rien que de s'asseoir, ressentant une vive douleur dans le bas du dos et à son postérieur. Il se rappela que Levi n'y était pas allé de main morte avec lui dans leur rapport. C'était la première fois qu'il y avait eu autant de violence. Il nota dans un coin de sa mémoire de ne plus jamais mettre hors de lui Levi, s'il tenait un tant soit peu à son cul.

La porte s'ouvrit et Levi s'appuya dans l'encadrement de celle-ci. Il fixa Eren.

- J'espère que cela te servira de leçon. Tu devrais avoir moins mal d'ici 24h.-…..- Dis au moins quelque chose. Tu n'as pas assez crié pour te péter les cordes vocales.- J'ai tout entendu. Je vais pouvoir rester ici alors.- En effet. La prochaine fois que tu oseras douter de moi. Sache que je ferais en sorte que ton entrejambe ne te sert plus jamais