Dites-moi que je ne rêve pas.

On tire une autre chaise derrière moi et la deuxième personne s'assoit. La première personne s’éloigne. Je n’ose mettre son nom dessus. J’ai trop peur que cela ne soit qu’un rêve.

De la musique démarre et là deux mains défont mon bandeau.

- Tu vas voir, il est champion pour ce genre de show.

Je n’ose me retourner, en reconnaissant aussi cette voix. Mes yeux s’écarquillent en voyant ce que je vois devant moi.

Il est petit, enfin presque la même taille que moi. Sa coupe au bol, rasé sous le dessous, ses cheveux noirs. Son regard froid. Oui, c’est lui. C’est le caporal-chef Levi.

Pincez-moi, je rêve.

Le mec derrière moi s'appuie sur le dossier de ma chaise.

- Il me fait ce genre de spectacle presque tous les soirs. Mais apparemment ce soir, c’est spécial.

Ma tête se retourne et mon regard croise deux grands yeux vert émeraude pétillant et un grand sourire.

- Eren !!!- Ben oui, c’est moi. Tu voulais que cela soit qui d’autre ?- Je dois rêver ? Ce n'est pas possible.- Dans ces cas-là, on est trois à rêver. Allez, regarde devant toi. C’est Levi qui fait son spectacle juste pour toi.

Ma tête se retourne devant et je vois le caporal sur une estrade. Il est vêtu de sa tenue avec le harnais. Il me regarde. Je sens le rouge monter à mon visage. Je voudrais tellement me cacher six pieds sous terre.

La musique est lente comme les gestes du caporal. Il se déhanche en rythme. Sa main droite remonte le long de son torse jusqu’à son foulard. Il mord légèrement sa lèvre inférieure. Sa langue caresse la lèvre supérieure. D’un seul geste, il retire son foulard. Il tend le bras et le laisse tomber à terre. Il fait quelques pas et se dirige vers une chaise. Il s’assoit face au dossier, les jambes écartées et se jette en arrière. Une de ses mains tient le dossier tandis que l’autre passe sur son entrejambe avant de remonter le long de sa poitrine.

Je commence à avoir de plus en plus chaud. Je suis sûr que mon cœur va exploser.

- Il est fabuleux n’est-ce pas ?- Le mot est léger là.

Il se relève, il ôte sa veste en la faisant glisser le long de ses bras. Je me mords la lèvre. J’ai envie de lui sauter dessus, mais je n’ose pas désobéir à ce qu’il a dit avant. Je sens les bras d’Eren qui s’enroule autour de mes épaules. Il repose sa tête sur l’une d’elles. Il sourit toujours.

Dans le même instant, Levi descend de l’estrade et se dirige vers nous en rythme avec la musique.

- Eren, t’as pas intérêt à t’amuser avec notre invitée d’honneur.- Promis Levi. Mais regarde, tu la chauffes à mort là.

Euh, je suis là moi. Ne faites pas comme si je n’étais pas présente. Levi s’assoit sur mes genoux.

Hein !!! Quoi !!! Sur mes genoux !!!! Mais ça ne va pas là. Eren resserre son emprise sur moi, sûrement pour ne pas que je bouge. Oui, car là, j’ai envie de le toucher partout.

Il se frotte contre mes cuisses et je sens quelque chose de dur. Ne me dites pas qu’il a une…. ERECTION !!!!!!! Oh mon Dieu !!!!!

Mon sang quitte mon corps en cet instant. Son visage se penche près de mon oreille.- Alors comme ça la gamine à chaud ? On peut arranger ça si tu veux.- Non, non, tout va bien.Quelque chose d’humide caresse, mon oreille. Non mais il est en train de me lécher mon oreille.

- Heichouuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu !!!! Et moi, j’en veux aussi.- Plus tard gamin.

Levi se relève aussitôt. C’est plus chaud que j’ai, je suis un magma en fusion.

Il se place devant moi et descend les mains le long de ses jambes. Il se redresse et il pose l’un de ses pieds entre mes jambes. Tiens quand est-ce que j’ai écarté les jambes moi ? Enfin bref là n’est pas le plus important. Habillement, il retire sa botte. Il renouvelle l’opération avec la deuxième botte. Il se rapproche de moi et me saisit les mains. Il les amène vers son torse.

Oh mon dieu !!!!! Mes mains tremblent, je sens la sueur couler le long de mes tempes. Je n’en peux plus. Je vais mourir. Mes mains sont sur la boucle de son harnais. Attend quoi !!! Il veut que je lui enlève. Il me fixe. Je déglutis avec peine et j’essaie de lui retirer, mais je tremble tellement que c’est dur.

Il me faut une bonne minute pour y arriver. Je retiens au dernier moment