lit des trous duc de ton genre.- Va te faire...- Que de vilains mots dans ta bouche. Allez debout.

Levi n'attendit pas de réponse et se leva aussitôt. Eren quant à lui ruminait sur la journée de merde qui s'annonçait. Il finit par se lever et se dirigea vers la cuisine où cela sentait bon le café. Il prit la même place que la veille. Ils mangèrent en silence, Levi ne quittant pas des yeux Eren.

En attendant qu'Eren donne sa réponse le soir même, il décida que la journée serait employée au nettoyage complet de la maison. Il entendit le gamin gémir devant le travail qui les attendait.

Ils commencèrent par l'étage, qui d'après l'état était toujours en travaux. Ils enlevèrent les draps qui recouvraient les meubles et les tableaux et les mirent à la machine. Ils dépoussiérèrent le plancher et le cirèrent. Levi ne compta pas le nombre de "faits chier", "putain", "bordel de merde" qu'il entendit durant toute la matinée.

Levi redescendit à la cuisine aux environs de 11h30 pour préparer des casse-croûtes pour le midi, ayant le flegme de cuisiner. Quand cela fut prêt, il appela le gamin qui ne se fit pas prier pour descendre manger, son estomac ayant commencé à crier famine. Il engloutit rapidement les quatre sandwichs que Levi lui avait préparé et bu son coca.- Ce n'est pas une grosse perte de ne pas en boire. J'avais presque oublié le goût.- Ce n'est pas une grosse perte de ne pas en boire. Ça t'évite au moins que l'acide n'attaque tes dents et les fasse tomber.- Pff. T'as toujours le mot pour casser tout.- Je sais, c'est mon caractère. T'as fini à l'étage ?- Oui. Tu peux te voir dans le plancher. Enfin évite quand même, tu risques de l'abîmer avec ta tronche.Levi se releva et s'avança dangereusement vers Eren, lui attrapant le visage par le menton.- Hum ça fait trop longtemps que je n'en ai pas bu.Eren se retrouva perdu dans le regard acier de son aîné. Malgré la lueur assassine qu'il y voyait, il était tenté de s'y perdre et de le provoquer un peu plus. Il se demanda néanmoins s'il n'était pas maso sur les bords.- Ton visage est tellement ridé à force de faire le dur, qu'on dirait un vieux ours mal léché.- T'as qu'à venir me lécher dans ces cas-là.

Eren ne su quoi répondre et se mit pour la première fois à rougir devant Levi.

- Maintenant si tu as fini la provocation, la lessive est à mettre dans le sèche-linge.

Eren ne se fit pas prier et partit sans demander son reste.

"Merde, merde, merde, merde. Il va me le payer ce bâtard. Un jour, c'est moi qui aurais le dernier mot. Je lui en ferais voir de toutes les couleurs ce jour là", pensa-t-il, tout en descendant à la cave pour mettre le sèche-linge en route.

Une fois allumé, il remonta au salon. Levi avait déjà mis les chaises sur la table. Eren soupira en pensant à l'après-midi longue qui s'annonçait. Il n'était pas vraiment motivé pour faire le ménage de printemps. Déjà chez lui, il ne le faisait pas. Depuis qu'il a rencontré Levi, il n'a jamais utilisé autant de fois un balai au cours de sa vie.

Sans s'en rendre compte, il s'était arrêté en haut de l'escalier de la cave et ses yeux s'étaient à nouveau vidés de toute vie. Il était parti comme cette nuit dans ses souvenirs. Cette fois, il repensa à ses moments avec sa mère. Il la revit rouspétant à chaque fois qu'il rentrait à le maison couvert de boue après avoir joué avec ses amis près du ruisseau. Il repensait aux moments où il ramenait pleins de petits animaux comme des souris, des grenouilles, des orvets, qu'il planquait sous son lit et quand sa mère venait faire le ménage, il l'entendait hurler de peur.

De nouvelles larmes coulèrent le long de ses joues en repensant à ses merveilleux moments. Pourquoi ces instants magiques étaient-ils qu'un très lointain souvenir ? Pourquoi la vie de sa mère, c'est elle brisée un jour ? Tant de remises en question passaient en ce moment même dans sa tête. Pourquoi lui qui ne se souciait plus de rien maintenant, voulait tellement connaître à nouveau cette sensation de foyer chaleureux.

Levi se rendant compte qu'Eren recommençait comme ce matin, vint se placer derrière lui, l'entoura de ses bras protecteurs. Il l'attira à lui et l'emmena jusque sur le canapé. Une fois assit, il passa ses jambes de part en part du gamin tout en le gardant dans ses bras, le dos d'Eren s'appuyant sur son torse. Il aurait tellement voulu savoir ce qui se passait dans sa tête en ce moment