autre donnait sur une salle de bains avec douche à l'italienne. Il ne se rappelait pas que pour un petit prix, il y eut autant de confort. Il se tourna vers Livai.

- Ben quoi gamin ? Tu croyais qu'on allait dormir dans un motel ? C'est moi qui paye et donc je veux un minimum de confort et de propreté. Maintenant, c'est quoi la suite du programme ? Ah moins que tu ne veuilles qu'on essaye le lit ?-"Non le lit ça attendra. On va aller au parc. Il y a un super festival là-bas."- Je te suis. Vas pour le festival, même si je déteste la foule.- "Ah bon, tu n'aimes vraiment pas le monde ? On peut faire autre chose alors si tu veux ?"- C'est ton rendez-vous et on fera ce que tu veux. Je peux bien endurer la foule quelques heures. Je me vengerais demain. Allez en route sinon on va louper ton festival.

Eren déglutit avec difficulté quand il entendit le mot vengeance. "Pourtant, je n'ai rien fait de mal. Je veux juste lui montrer ce que cela peut être un rendez vous."

Ils quittèrent leur palace et se dirigèrent à pied vers le parc. Des personnes costumées en peluche distribuaient des tracts sur les stands présents et sur le programme de la soirée à l'entrée du festival. Ils marchèrent dans une allée où de chaque côté se côtoyaient de nombreux arbres qui avaient revêtu leurs couleurs chaudes. Ils déambulèrent un long moment parmi des couples et des familles qui s'extasiaient comme eux devant la beauté automnale.Eren était un peu jaloux des couples qu'ils croisaient. Il voulait tellement faire comme eux et donner la main de Livai. Mais il connaissait bien maintenant son amant et savait qu'il n'aimait pas se montrer en couple dans la foule. Il se rapprocha tout de même de l'écrivain, jusqu'à frôler son bras.Livai leva les yeux vers l'étudiant, afin de voir qu'elle était son manège. Il lut dans son regard de l'envie. Il comprit qu'il enviait les autres couples. Alors il prit sur lui et lui prit discrètement la main. Il croisa aussitôt les yeux émeraude de son amant et haussa les épaules en signe de réponse à sa question muette. Ils avancèrent ainsi jusqu'aux premiers stands pour la plus grande joie du plus jeune.Quand ils arrivèrent enfin au niveau du festival en lui-même, des stands tous plus colorés les uns que les autres les entourèrent. Eren ne savait plus où donner de la tête. Il souriait jusqu'aux oreilles. Ils voulaient prendre quelque chose à chaque stand, mais n'osait pas.

Livai sourit intérieurement en se disant que là, il avait vraiment un gamin avec lui. Ils s'arrêtèrent au stand de barbe à papa et Livai en acheta une moyenne et prit Eren par le bras pour quitter un peu le brouhaha et la foule. Ils montèrent par un chemin et arrivèrent en hait de la Coline qui surplombait le parc. Ils trouvèrent un banc libre et s'y installèrent. Livai prit un morceau de barbe à papa et le mit à sa bouche. Il sentit aussitôt les lèvres de l'étudiant se poser sur les siennes. Le baiser fut léger et quand Eren se recula, il fixa son amant et se lécha légèrement les lèvres tout en souriant, avant de prendre à son tour un morceau de barbe à papa et de tourner la tête pour admirer le paysage. Ils mangèrent en silence la barbe à papa, se touchant par moment. Quand elle fut enfin finie Livai alla jeter le bâton et revint vers Eren. Quand il vit le visage du gamin, il le fit se relever et au passage, il l'embrassa avant de passer la langue sur le coin des lèvres de ce dernier, lui provocant des frissons.- Il y avait encore de la barbe à papa sur le coin de ta lèvre.

Ils retournèrent au niveau des stands. Ils essayèrent le tir à la carabine et au tir à l'arc. À chaque fois, ce fut Livai qui gagna à chaque fois. Eren voulut s'essayer à la pêche de poisson avec la petite épuisette en papier. Il dut d'y reprendre plusieurs fois avant enfin de gagner un petit poisson rouge que Livai se demanda ce qu'il allait en faire. Ils admirèrent des spectacles de funambule et de danse traditionnelle.

Ce fut la plus belle après midi pour Eren. Ils regagnèrent vers 20h leur chambre les bras chargés de toutes leurs acquisitions. Eren avait tenu pour acheter des fruits vendu par une échoppe et du pop-corn. Ils déposèrent tout et Livai commanda le dîner pendant qu'Eren se douchait. Il vit le garçon sortir de la salle d'eau au bout de vingt minutes vêtu en tout et pour tout d'un yukata. Il envoya Livai à son tour à la douche pour qu'il puisse aussi enfiler son yukata acheté plus tôt dans la journée.Ils dînèrent tranquillement avec en bruit de fond la musique venant du festival. Quand le garçon d'étage eut débarrassé, Eren se plaça devant l'écrivain et lui tendit la