’attirait et l’effrayait en même temps. Quand Erwin revint, il put constater qu’Armin avait docilement obéi. Il le fait se lever. Ce dernier se sentait humilier de se retrouver nu comme un vers devant un inconnu et ennemi. Erwin lui fit lever les bras et inspecta chaque parcelle de peau. Ses doigts frôlaient la peau du plus jeune qui ne put retenir un frisson. Cela le fit sourire qui s’effaça en constatant les plaies infectées du dos. Il allait devoir enlever tout ce qui était purulent.

- Va t’allonger sur le ventre sur le lit.

Armin se dirigea vers le lit avec un boule qui se formait dans la gorge. Erwin s’approcha de lui avec plusieurs bouteilles et des compresses.

- Bois ça, cul sec, lui dit-il en tendant une fiole d’eau-de-vie,- Je préfère être à jeûn si c’est pour être violé.- Je t’ai dit de boire, ça. Je vais devoir gratter tes plaies infectées pour enlever le pue. Je doute que tu veuilles rester sobre pour endurer la douleur.

Armin déglutit et finit par boire la fiole. Il toussa lorsque le liquide coula dans sa gorge. Rapidement, il sentit sa tête tourner. Erwin le repositionna correctement et alla chercher une bassine d’eau chaude. Il commença par humidifier les plaies afin qu’elles soient moins dures à gratter. Puis avec une compresse d’alcool, il commença à appuyer faisant sortir beaucoup de pus. Armin se mit à hurler de douleur. Erwin le maintint tout le temps de l’opération. Rapidement, les cris furent remplacés par des petits bruits de sanglots, puis par le silence.

Erwin regarda le visage du gamin. Il constata qu’il avait fini par s’évanouir. Cela lui arrangea les choses et il put terminer de nettoyer les plaies tranquillement. Une fois finit, il rhabilla le gamin avec des vêtements à lui et l’allongea sous ses draps.

Chapitre 8 : l’entraînement au combat

Eren avait réussi enfin à passer une nuit correcte depuis longtemps, compte tenu des circonstances. Il se sentait soulagé de savoir Armin hors de danger pour le moment. Mais toutes ses emmerdes n’étaient pas finies.

Quand il émergea enfin de sa nuit, Levi était partit depuis un moment. Pour une fois, il ne s’était pas pris un coup dans les côtes. Il se redressa et s’étira, grimaçant quand ses blessures se rappelèrent à son bon souvenir.

Hanji débarqua au même moment avec sa trousse de soin. Elle était passablement énervée quand elle franchit la porte.

- Si jamais t’as osé lever encore une fois le pied sur le pauvre Eren, je te ferais bouffer tes couilles sans assaisonnement.- Euh… bonjour Hanji.- Ah, Eren !!!!! Comment est-ce que tu te sens ? Pas de signe bizarre ? Rien d’anormal ? Est-ce que Levi t’as encore battu ? Dis-moi tout.- ça peut aller. Non. Non et non.- Ah tant mieux. Bon, je vais vérifier tes blessures. Il m’a dit qu’aujourd’hui, tu allais démarrer l’entraînement. Mais je suis contre. Tu as quand même des côtes de fêlées. Normalement, c’est repos complet pour au moins 3 semaines. Il exagère quand même.- Ne vous en faites pas Hanji. Je ferais le plus attention possible pour ne pas aggraver les blessures. Quoique s’il m’arrivait quelque chose, ce ne serait pas gênant. On serait enfin débarrassé de moi.

Hanji le saisit par les épaules.- Ne dis plus jamais ça. Chaque vie est précieuse. Ne l’oublie jamais. Et puis si tu meurs, j’en connais un qui serait malheureux sans son jouet.- Tu parles, comme si j’aimais me faire tabasser à longueur de journée.

Hanji changea les pansements d’Eren. Par moment Eren était effrayé par cette femme.

Il eut le droit à un petit-déjeuner afin qu’il puisse tenir la journée. Il ne revit pas Levi avant le début de l’entraînement. On lui donna quelques vêtements à titre exceptionnel. Ce fut pour lui un soulagement d’avoir de nouveau quelque chose sur lui. Il se sentait moins exposé.

Ce fut Erd qui l’emmena à travers le dédale des couloirs. Il fut conduit dans une pièce couverte de tatamis. Il y avait peu de monde. Eren pensa aussitôt que c’était pour éviter le moindre débordement. On le fit patienter un moment, le temps de délimiter la zone de combat et de ramener les équipements.Levi débarqua peu de temps après. Son visage n’exprimait rien du tout. Il était suivi d’Erwin et de deux types qui tenaient Jean.

En ne voyant pas Armin avec eux, il regarda Levi.

- Qu’avez-vous fait d’Armin ?- Ne t’en fait pas pour lui. Il se repose pour le moment. J’ai dû lui nettoyer certaines blessures infectées et…- La ferme Erwin, il n'a pas besoin de connaître les détails. Bon commençons, on n'a pas toute la journée non plus. Si jamais tu