empreintes et des photos de lui. Il fut ensuite conduit dans une cellule où se trouvaient déjà plusieurs personnes pas tout à fait fréquentable. Il se demandait ce qu'il avait fait pour se retrouver ici, entre les barreaux. L'incompréhension était telle qu'il ne put verser une seule larme. Il s'assit dans un coin, en attendant le retour de l'inspecteur pour l'interroger.

Appartement des Ackerman

Petra était contente de s'être débarrassé du gêneur. Elle n'en revenait toujours pas de ce qu'avait osé annoncer le morveux. Son Levi amoureux d'un homme. Elle l'aurait su depuis longtemps si son mari était de ce bord. C'était sûrement une mauvaise interprétation de la part de ce con.

Le plus important pour elle, était de récupérer Levi maintenant. Elle avait laissé tomber l'autre looser quand elle avait découvert qu'il n'avait pas d'argent. Mais pour qui il la prenait ce tocard. Comme si c'était son rôle de ramener l'argent.

Elle jeta un coup d'oeil à Mikasa qui sanglotait en regardant la porte d'entrée.

- La gamine, maintenant, va la mettre en sourdine. Je veux que tu m'obéisses et que tu ailles dans ta chambre. Tu n'en bougeras sous aucun prétexte. Si je suis revenue, ce n'est pas pour t'avoir dans mes pattes. Je vais m'arranger pour que t'ailles vivre chez les grands parents, comme ça cela fera des vacances à ton père et à moi. Franchement, quelle idée, il a eu de vouloir un gosse. C'est chiant et encombrant.

Mikasa s'en alla dans sa chambre et sa mère ferma la porte.

Deux heures plus tard Levi rentra à la maison souriant après une dure journée de travail et surtout content de retrouver sa petite famille et surtout son amant. Il avait passé la journée à penser à Eren et à tout ce qu'il pourrait lui faire ce soir une fois Mikasa au lit. Lorsqu'il arriva dans le salon, il ne fut pas accueilli par Mikasa courant pour venir dans ses bras. Non, devant lui se tenait celle qui les avait abandonnées pour un autre il y a un peu plus d'un mois.

Elle se tenait devant lui dans une tenue de satin rouge. Elle lui souriait. Elle s'approcha de lui.

- Levi mon chéri. Comme tu m'as manqué. Bienvenue à la maison.- Qu'est-ce que tu fous la Petra ?- Mais Levi, je suis chez moi ici aussi. On est marié ne l'oublie pas.- Tu n'as plus rien à faire ici. Et le mois prochain, nous ne serons plus mariés. Sors de cette maison.- Écoute mon cœur, on commet tous des erreurs un jour. Allez ne fait pas cette tête. Tu sais que je n'ai toujours aimé que toi et ceci depuis le collège.

Levi était étrangement très calme. Seul son ton glacial et sans appel montrait un signe de colère.

- Je t'ai dit de foutre le camp. Tu n'as plus rien à faire dans notre vie. Tu es partie pour un autre alors reste avec lui.Petra se recula d'un pas et écarquilla les yeux.- Pourtant, tu voulais que je reste la dernière fois. Je ne te reconnais pas, Levi. Qu'est-ce qui s'est passé ?- Oh c'est très simple ma chère future ex-Mme Ackerman. J'ai ouvert les yeux sur la personne que tu es véritablement. Tu es partie pour un autre uniquement pour une question d'argent et maintenant qu'il est fauché, tu reviens vers moi. Tu crois que j'ai pleuré sur toi pendant tout ce temps. Non, j'ai fait mener une enquête sur toi qui m'a permis de porter plainte contre toi et d'avoir toutes les preuves que j'avais besoin pour le divorce à ta charge. Tu croyais quoi ? Que j'allais te laisser revenir une fois lassée. Tu as détruit notre famille et tu as détruit Mikasa. Elle commence à retrouver enfin la joie de vivre grâce à Eren.- Quoi ce gamin qui s'est entiché de toi et qui a osé dire que tu l'aimais ? Ne me fais pas rire !- Qu'est-ce que cela peut te faire que j'aime Eren. Tu vois lui au moins, il n'en a pas après l'argent.- Nonnnnn! Ce n'est pas vrai ! Se mit-elle à hurler. Ne me dis pas que tu as couché avec ce pédé.- Ne parle pas de lui de cette manière. Et maintenant dégage de chez-moi ! Tu n'as plus rien à faire ici.- Très bien, je m'en vais, mais tu le paieras très cher. Je ne t'ai jamais aimais de toute façon.

Petra prit son manteau et son sac et partie en claquant la porte pour la 2e fois.Levi resta prostré sur lui-même. Il refit surface en entendant les pleures de Mikasa. Il courut jusqu'