juste et bon. Enfin, c’est ce que je pense.

Nous voilà donc tous les deux dans la salle de cinéma. J’ai cru qu’on n'allait jamais s’asseoir. Il a passé en revue le moindre siège avant d’en trouver deux qui lui paraissaient passables. Avant que le film commence, je suis allé me chercher des bonbons. J’adore ceux qu’ils proposent ici. Quand je reviens, je lui en propose, mais il me regarde avec dégoût. Il ne sait pas ce qu’il loupe. Je devrais peut-être lui faire apprécier les choses simples de la vie.

Trois heures plus tard.

- Levi, je n’en peux plus.- Que veux-tu Eren ? Je ne comprends pas ta demande. Il faut que tu soit plus claire.- S’il te plaît, laisse-moi, ahhhhhhhhhhhhhh.- Que je te laisse quoi ?

Eren gémissait sous les assauts de plus en plus profonds de Levi.

- Laisse moi venir.- Good boy. Viens à moi, maintenant.

Levi dénoua la ficelle autour du sexe d’Eren s’enfonça une dernière fois au plus profond de ce dernier se libérant en même temps que lui. Ils tombèrent dans les bras l’un de l’autre, complètement épuisé.

Après plusieurs minutes, à reprendre leur souffle, Eren finit par parler.- Comment en sommes nous arrivés là ?Flash back

Eren avait acheté ses bonbons favoris, de grandes ficelles qu’il levait haut au-dessus de lui pour ouvrir ensuite sa bouche. Sa langue dansait autour du bonbon qui s’enroulait. À chaque fois, il laissait un gémissement de plaisir s’échapper de sa bouche.

Levi ne supportant plus ses bruits désagréables, se retourna pour lui dire d’arrêter ses conneries immédiatement. Il fut aussitôt hypnotisé par cette langue et cette bouche qui jouait avec les bonbons. Il vit la ficelle enroulée autour de la langue d’Eren, puis une fois qu’il n’en n’avait plus un morceau en main, il avala lentement. Il le vit prendre un à un ses doigts afin de les sucer pour ôter le sucre dessus et recommencer avec un autre bonbon.

Au moment de déglutir, Levi sentit sa gorge complètement dessécher par se spectacle. Quelque chose palpita entre ses jambes. Il pressa sa main est constata que son sexe était trop dur pour être contenu dans son pantalon.

Eren prit un tube en plastique qu’il se mit à sucer avidement pour faire sortir le sucre de dedans. Sa langue jouait avec le petit trou. Levi se mit à imaginer son propre sexe à la place du bonbon et laissa échapper un gémissement par inadvertance. Eren se retourna vers lui arrêtant son mouvement de succion.

- Tu en veux aussi ? C’est délicieux.

Eren reprit sa succion faisant aller hors et à l’intérieur le tube de bonbon. Ce fut trop pour Levi, il ne pouvait pas en supporter plus. Il se leva subitement, attrapa sa veste et celle d’Eren, saisit la main de ce dernier et le redressa afin de quitter le cinéma au plus vite.

- Levi le film n’a même pas commencé. Qu’est-ce qui se passe ?

Ce dernier ne lui répondit pas et ne pensa qu’à une seule chose, rentrer chez lui et foutre le gamin dans son lit. Il ne voulait plus qu’une seule chose, sentir cette langue autour de son sexe.

Arrivé à la voiture du plus vieux, ce dernier le jeta sans ménagement sur le siège passager et monta du côté conducteur. Il attacha sa ceinture et démarra sans plus attendre. Eren ne comprenait pas ce qui se passait et n’osait plus poser de question, Levi n’étant pas décidé à répondre.Vingt minutes après avoir quitté le cinéma

La porte de l’appartement était à peine fermée, que Levi plaqua le gamin contre la porte et captura ses lèvres tentatrices responsables de son besoin impérieux.

Dans un premier temps, Eren fut étonné que celui dont il rêvait toutes les nuits l’embrassait. Mais rapidement, il répondit à cet appel à la luxure et ses bras glissière dans les cheveux corbeaux. L’aîné sourit contre ses lèvres. Quand il rompit le baiser, il regarda le gamin droit dans les yeux. Une de ses mains saisit une du plus jeune et la posa délibérément contre son sexe tendu à travers le pantalon.

- Tu m’as allumé avec ta bouche au cinéma, maintenant, tu vas assumer.

Ce fut un choc pour Eren. Initialement, il ne pensait pas à ce genre de chose en mangeant ses bonbons. Après une bonne minute de silence, il sourit timidement à Levi.

- Que faut-il que je fasse pour me faire pardonner d’avoir fait dresser le bâton.

Levi lui lança un sourire carnassier et l’entraîna dans sa chambre après lui avoir fait retirer ses chaussures.10 minutes après être entré dans la chambre.

Eren était nu entre les jambes de Levi, léchant et suçant le sexe de ce dernier, faisant jouer sa langue comme il l’avait fait avec les bonbons plus tôt. Les mains de l’aîné étaient agrippées aux cheveux du brun, essayant