chaque séance différente, Levi changeait sa carte SD afin de ne pas mélanger les clichés.

Pour la deuxième séance, Eren se retrouva en pantalon bleu avec une chemise noire ouverte de moitié. Ses cheveux étaient un peu plus sauvages. Il dut prendre des poses plus provocatrices, tentatrices.

-Eren essaye de penser à ta petite amie.- Je veux bien, mais j’en ai pas.- Alors pense aux filles que tu voudrais séduire. Tu dois attirer leur attention.- Désolé je ne suis pas intéressée par les filles.- Alors pense au mec que tu voudrais attirer dans ton lit.

A ces mots Eren se mit à rougir. Levi avait une façon de parler qui pouvait vraiment mettre mal à l’aise les gens. Il se gifla intérieurement et après avoir fermé les yeux pour faire le vide, il se mit à penser à quel genre de mec l’attirait. Rapidement une image assez bonne se forma dans son esprit et sans s’en rendre compte, il se mit à faire les poses demandées au photographe.

Ils s’arrêtèrent vers les midis afin de manger un morceau préparait par Petra. Cette dernière s’éclipsa pour le reste de la journée, car Levi n’avait plus besoin de ses services.

-Tu vois une fois que tu as trouvé sur quoi focaliser ton esprit, les photos se sont enchaînées d’elles-mêmes. Je ne sais pas d’ailleurs à qui tu pensais, mais il faudra que tu renouvelles la même chose pour l’après-midi.

Eren se mit à rougir, mais le photographe n’en tint pas compte. Valait peut être mieux pas, se dit-il, qu’il sache qu’il avait réussi en pensant à ce dernier. Ils terminèrent de manger tranquillement, Levi posant quelques questions concernant l’étudiant, afin de mieux le cerner.

Quand fut le moment de reprendre la séance, Eren attendit qu’il lui donne la nouvelle tenue. Il vit le photographe préparer une sorte de matelas vers l’espace de prises.

-Tu vas retirer tous tes vêtements et ne garder que le boxer. Tu t’allongeras au milieu du matelas.

Eren obéit, mais n’était pas vraiment rassuré. Il s’allongea comme demandé. Il se tenait raide sur le dos. Levi retira ses chaussures et monta sur le matelas après avoir fait les derniers réglages de lumière.

-Va falloir que tu te détendes au maximum car tu es trop tendu pour le moment. Ce ne sont que des photos normales, donc pas la peine de stresser. Pense à la même chose que ce matin, mais sa rougir, cela m’aiderait.

Levi se positionna debout de part et d’autre Eren.-Monte sa droite vers ta bouche, tout en plaquant le bras sur le matelas et regarde-moi. Bien comme ça, continue. Donne du mouvement, donne de la sensualité dans tes poses. Relève un peu le menton. Bien, très bien.

Eren enchaîna les poses au feeling. A un moment Levi quitta le matelas pour installer une échelle contre le faux lit afin de pouvoir prendre Eren dans son intégralité. Au début l’étudiant se sentit plus que gêné et n’osait pas trop bouger, puis petit à petit, il fit onduler son corps au fur et à mesure des prises. Il finit par plier légèrement une jambe et sa main gauche descendit vers le boxer. Il glissa le pouce au niveau de l’élastique. Les encouragements de Levi le grisaient et il se sentait insouciant.

Quand Levi mis fin à la séance photo, Eren fut presque déçu. Le photographe l’aida à se relever. Il se rhabilla et patienta que Levi revint. Ils se dirigèrent ensemble au salon et Levi lui montra l’ensemble des clichés prit ce jour, n’hésitant pas à lui donner des conseils pour s’améliorer. Pour une fois il était fier du shooting fait avec en plus un amateur.

Ils s’arrêtèrent quand le téléphone du plus jeune se mit à sonner. Il regarda et reconnut le numéro de sa sœur. Il soupira. Il avait oublié de la prévenir qu’il ne rentrerait pas de suite. Levi l’observa, un sourire en coin. Puis il partit vers son bureau. Il revint quelques minutes plus tard avec une enveloppe.

-Cela est pour ta journée de travail. Quand les clichés auront été sélectionnés je t’appellerai pour te les montrer.- Merci.- Je vais te raccompagner.

Eren prit l’enveloppe et laissa les coordonnées à Levi. Le trajet du retour fut silencieux. Au moment où ils arrivèrent, Eren se retourna pour remercier le photographe. Ce dernier saisit le col du garçon et captura ses lèvres, dans un baiser tendre, mais passionné. Au début Eren fut choqué, mais se détendit rapidement et y répondit.

-A très bientôt j’espère Eren, pour une autre séance, mais cette fois juste pour moi.

Eren quitta précipitamment le véhicule et courut jusqu’à la porte de la maison. Quand il la referma, il se laissa tomber au sol. Le photographe lui avait volé son premier baiser.

Cela faisait maintenant une semaine qu'Eren s'était fait voler son premier baiser et qu'il avait