. Les hommes se jetèrent alors dans la mêlée. Isabel esquiva tant bien que mal et malgré son agilité, elle ne faisait que reculer petit à petit. Elle finit par se retrouver coincée contre le mur d'une maison. Les brigands l'encerclaient, le regard de prédateurs. Elle déglutit et essaya de ne pas montrer la peur qui montait en elle. L'un des hommes la saisit par le poignet lui retourna le bras dans le dos. Il lui tira sur les cheveux maintenant sa tête en arrière.

-Maintenant, tu vas te tenir bien tranquille et te laissais faire comme une bonne petite pute que tu es.- Jamais de la vie. Si Aniki sait que vous m'avez touché, vous êtes morts, bande de connards.

Isabel essaya de saisir le couteau qu'elle avait laissé tomber au sol. Elle se prit un coup violent à l'abdomen, lui faisant cracher du sang. Elle se mit à insulter celui qui lui avait infligé ça, tout en essayant de se dépêtrer de ce merdier. Elle savait que le temps était compté et qu'elle devait fuir au plus vite. Elle réussit enfin à saisir son couteau. L'homme qui la maintenait pensant qu'elle allait essayer de le blesser, resserra la prise sur ses cheveux la relevant légèrement. Malgré la douleur, elle serra les dents et d'un geste vif et inattendu, elle trancha dans ses cheveux. Celui qui lui maintenant la tignasse et le bras relâcha un peu sa garde surpris par le geste. Elle en profita pour se relever et d'un bond partit en courant. Elle ne se retourna pas et couru à perdre haleine, jusqu'à ce qu'elle finisse par arriver à l'abri, chez elle. Elle pénétra dans la maison. Levi et Farlan arrêtèrent toute conversation quand ils aperçurent l'état dans lequel se trouvait leur petite sœur.

- Isabel qu'est-il arrivé à tes cheveux ?- Rien du tout, je les ai coupées car il me gênait.

Sans plus attendre, elle s'enferma dans sa chambre ou elle s'écroula sur le sol et laissa enfin libre cours à ses larmes.

Dans l'autre pièce, les garçons se regardèrent un instant, ne comprenant pas trop ce qui avait pu se passer aujourd'hui pour Isabel. Levi finit par se lever, ranger son couteau dans son étui et sortit de la maison. Farlan resta seul, entendant les pleurs désespérés d'Isabel. Il prit la place de Levi et posa sa tête dans ses mains.

Levi rejoignit rapidement son bar préféré. Il scruta la pièce et se dirigea vers le fond où un gamin pas plus vieux que lui sirotait une bière.

- Oh le grand Levi qui vient ici. C'est plutôt rare. Surtout qu'il n'y a pas d'affaire en ce moment.- J'ai une affaire à te proposer et elle sera bien payée.- Intéressant. Vas-y, je t'écoute.- As-tu entendu parler d'une bagarre entre une rouquine et un ou des individus ?- Ah, tu parles de la tentative de viol et de rapt de cet après-midi ?- Raconte.- Ben voilà, une nouvelle bande sévit en ce moment et s'attaque aux filles principalement pour les revendre en tant qu'esclaves sexuelles. Cet après-midi, ils ont essayé d'en kidnapper deux, mais l'une d'elles s'est vachement bien défendue. Elle était vachement mignonne et un super beau petit cul. Dommage qu'elle se soit taillée les cheveux pour pouvoir fuir.- Où sévissent-ils ?- Quelques rues plus loin en allant vers la place des faucheurs.

Levi se leva sans plus attendre. Il jeta une liasse sur la table.

- Quoi pas plus avec toutes les infos que je t'ai donné ?- Le petit cul que tu as l'air d'apprécier, c'est ma sœur. Sois déjà content que je ne t'ai pas tranché ta sale tronche de cake pour l'avoir insulté.

Levi partit en direction de la place. Chercher cette bande de salopards ne fut pas trop difficile. Ses types se vantaient de leurs exploits. Il trouva aisément leur planque. Il toqua à la porte. Un des hommes ouvrit la porte. Il n'eut pas le temps de comprendre ce qui se passait que sa gorge fut tranchée. Il se vida de son sang au pied de Levi.

Les autres se levèrent aussitôt et se lancèrent à l'attaque. Levi les massacra sans aucune retenue. Dans son regard, on pouvait lire la haine envers ce genre d'humain. À la fin, il ne resta qu'une mare de sang dans laquelle baignaient une dizaine de cadavres horriblement mutilés.

Il rentra à la maison comme si rien ne s'était passé. Quand il franchit le seuil, il trouva Farlan contre la porte d'Isabel.

- Tu as été plus rapide que moi une fois de plus.- Apporte-moi des affaires de rechange dans la salle de bains.

Il entra sans plus attendre dans la douche et enleva tout le sang qui recouvrait ses mains et son visage. Quand il en sortit, Farlan lui avait apporté les rechanges