déjà dans la pièce, en train de terminer les derniers préparatifs. Il s’arrêta quand il vit les deux hommes arriver.

- Il a quand même fini par dire oui. Il était temps. Je commençais à me demander si j’allais pas finir seul ce soir.- Il aurait dit oui plus vite si tu ne l’avais pas littéralement agressé.

Levi s’approcha des deux hommes et s’arrêta devant Erwin. Il le tira par le collier qu’il portait autour du cou afin de faire descendre son visage à sa hauteur et de pouvoir enfin capturer ses lèvres. Ils échangèrent un long et passionné baiser. Les mains d’Erwin s’accrochèrent dans les cheveux du caporal, tandis que celui-ci accrocha ses bras autour de la taille du grand blond.

Eren assistait à ce spectacle qui lui donna envie de goûter aussi à leurs lèvres. Il vit Levi ouvrit légèrement la bouche et la langue d’Erwin s’engouffrait à l’intérieur aussitôt. Il avait les yeux écarquillés devant cet échange qui lui donna de grandes bouffées de chaleur. Un gémissement sortit de sa bouche, interrompant le baiser des deux hommes.

Levi s’approcha de lui et tira légèrement sur sa tête afin de lui capturer sa bouche. Eren fut surpris par l’assaut soudain. Au début il garda les yeux ouverts et les bras le long du corps, ne sachant pas trop quoi en faire, puis instinctivement, elles se posèrent sur les hanches de son caporal. Ses yeux se fermèrent.

Erwin profita de cet échange, pour se glisser derrière Eren, poser ses mains sur les hanches de la jeune recrue, et déposer une pluie de baisers le long de la nuque de ce dernier. Il remonta jusqu’à l’oreille.

« N’oublie pas de respirer par le nez, ou tu vas tomber dans les bras de Levi et il sera très déçu ».

Eren ne s’était même pas rendu compte qu’il avait retenu sa respiration. Les attentions portées par ses deux supérieurs finirent par le mettre un peu plus à l’aise. Chaque parcelle de peau qui était embrassée par Erwin devenait un brasier. Les mains et le baiser de Levi l’étourdissait de bonheur.

Levi s’attaqua au harnais de son protégé, défaisant les sangles rapidement. Par derrière Erwin lui fit glisser jusqu’à ses pieds. Au moment où il le souleva légèrement pour lui faire quitter rapidement, il en profita pour le tourner vers lui et captura à son tour les lèvres du plus jeune, pendant que ses mains ouvrirent sa chemise. Levi lui fit glisser le long des bras, avant de s’attaquer à la peau de son dos, prodiguant mille et une caresses et baisers.

Les mains d’Eren ne restèrent pas inactives et commencèrent à déshabiller son commandant. La chemise rejoignit rapidement la sienne. Il sentit la pression de son pantalon se faire moins serrante. Levi venait de lui ouvrir et s’attaquait à lui faire descendre avec son sous-vêtement. Il soupira en sentant son sexe enfin libre de toute entrave. Cela fit sourire Erwin doucement, qui avait gardé les yeux ouverts et ne manquait rien du spectacle.

Levi lécha avec délectation chacune des fesses d’Eren, avant de se redresser et de le délaisser pour s'occuper d’Erwin. Il ne fut pourtant pas si loin, car il passa à genou entre les deux hommes. L’une de ses main s’attaqua au pantalon d’Erwin, tandis que la deuxième, se mit à caresser le jeune sexe déjà tendu. il commençait à saliver d’impatience. Quand il eut enfin fini avec le reste des vêtement d’Erwin, ce dernier le fit se redresser.

- Strip toi, maintenant.

Il obéit  à l’ordre et ôta sous l’oeil affamé des deux autres hommes, tous ses vêtements qu’il prit le temps de plier, ainsi que les leurs et de les déposer sur la chaise. Une fois sa tâche accomplit, il revint vers ses deux amants du soir.

- Maintenant mange et régale toi sans en mettre partout, sinon tu devras nettoyer.

Il se mit à genou de nouveau entre les deux hommes. Il prit d’une main le sexe d’Erwin, tandis que de l’autre il prit celui d’Eren tout en rapprochant sa bouche. Il donna quelques coups de langue sur le bout, avant de descendre lentement la bouche sur cette friandise. Ses yeux ne quittaient pas Eren, qui sous la gêne, rougissait comme une tomate.

Erwin lui leva le menton et déposa délicatement ses lèvres, avant d’approfondir le baiser à nouveau.

Eren gémissait dans la bouche d’Erwin. Ses jambes étaient tremblantes. La pression dans son sexe se faisait se plus en plus forte avec les attentions de Levi.

Au bout de quelques minutes, il interrompit le baiser. Il était haletant.

- Quelque chose ne va pas Eren ?- Stop ou je vais venir, dit-il entre deux gémissements.- Ne te retiens surtout pas, ou Levi serait déçu, affirma  Erwin en ppuyant sur la tête du caporal pour être sûr qu’il prenait bien le membre dans son intégralité dans sa bouche.

Ce dernier gémit en signe d’accord