de l'excitation. Mélangé à l'appréhension, déjà.
Comme si suivre les entraînements n'était pas assez difficile, il allait devoir faire bonne figure devant les concernés et ses autres amis le lendemains et tous les jours à suivre. En ne rougissant pas à l'évocation de deux personnes en particulier, tout en s'appliquant dans son rôle de soldat...
Armin craignait tellement le moment du réveil que cela se relevait presque du miracle qu'il soit finalement tombé dans les bras de Morphée.

Dans un dortoir autrefois complet, il ne restait à présent plus qu'une poignée de ses occupants.
Ce nouveau coup dur comme il y a 5 ans auparavant avait fait tout autant de ravages. Voir plus. Cela se ressentait autant que ça se voyait.

 

Certain n'arrivaient pas à trouver le sommeil. Comme Armin, à la fois tiraillé par le choc d'avoir vu tant de ses compagnons mourir de la plus sinistre des façons. Et également d'avoir cru que c'en était aussi terminé avec son ami d'enfance qui lui avait en plus de ça sauvé la vie. Une vie qu'il aurait sûrement méprisé sans ce retournement de situation.

L'accablement de la mort d'un ami proche qui avait ensuite succédé à la surprise d'apprendre avec soulagement et joie que ce dernier n'était pas mort. Bien vivant et qu'il avait un certain pouvoir, celui de devenir un titan... Et que les ennuis qu'allaient engendrer cette transformation s'étaient déjà faits ressentir. À en frôler la mort à nouveau.

 

Le jeune homme était encore à se ressasser tout ces événements désordonnés quand un sanglot le tira de sa morne rêverie.
Cette fois pas besoin de cogiter des heures, Armin se doutait qu'il venait de Jean. Ce dernier s'était retenu de pleurer si souvent devant les autres alors que c'était un de ceux qui avait été le plus marqué. D'abord par ces jours de lutte mais aussi par les pertes. Et surtout une en particulier...

Quand une personne chère manquait c'était désagréable mais supportable. Parce qu'elle pourrait revenir et que les retrouvailles n'en seraient que plus belles.
Mais se dire qu'elle ne reviendrai plus jamais, qu'elle avait été tuée de façon si injuste, là c'était vraiment insupportable. Le genre de sentiment qui pétrifiait, en refusant d'y croire tellement c'était douloureux. Faire face à la plus atroce des vérités : La mort.
Et la seule voix qu'il voulait entendre en ce moment était morte.

 

Marco n'allait plus jamais revenir, plus être à ses cotés et ne plus l'encourager. Ne plus lui sourire ou l'aimer, ne plus lui parler ou le toucher. Ne plus le prendre dans ses bras comme avant. Avant cet accident et que Jean l'avait vu. 

Ce corps sans vie, atrocement brûlé et mutilé presque méconnaissable mais pas pour lui... Pas pour lui qui avait été la personne la plus proche de Marco.
Le connaissant mieux que personne et sur tous les points. Il avait aimé cet homme en silence bien qu'avec passion, mais n'avait pas pu le protéger. Le sauver du destin qu'il craignait le plus.
Le soldat se sentait mal rien que de repenser à cet instant marquant qui le poursuivrai toute sa vie, le moment où il avait découvert Marco.

Au début, le jeune homme n'avait pas voulu y croire. Choqué, traumatisé par l'état de ce cadavre et ne voulant pas croire qu'il puisse s'agir de lui.. Pas lui...
Ses pleurs doublaient en se remémorant cet instant. Un des pires de toute sa vie. Sinon le pire. Pire que quand il avait vu ses autres compagnons se faire dévorer. Pire que d'avoir entre ses mains des vies qu'il n'avait pas toutes réussi à sauver. Pire que de voir Eren avec Mikasa.

Cette émotion qui rongeait en donnant cette sensation de vide, de manque tellement fort qu'il était impossible d'oublier. Ces derniers moments avec Marco allaient rester gravés. Mais comment les choses avaient pu en arriver là...
Ne comprenant pas comment un tournant pareil avait pu arriver. Ces doutes lui torturaient l'esprit jour et nuit. Il voulait le savoir !
Si son compagnon avait été blessé, attaqué d'un coup puis mis en pièce par un titan. C'est d'ailleurs avec horreur que Jean imaginait les cris désespérés et de douleur qui avaient pu retentir aux derniers instants de ce combat où, connaissant Marco celui ci avait dû s'accrocher jusqu'au bout.
Mais personne n'avait vu la scène, aucun être encore vivant du moins. 

Par désespoir peut être il en venait presque à croire que Marco avait été assassiné... La raison était encore obscure mais aucune théorie était à mettre de coté face à une situation pareille.
En plus d'être mort, seul, presque anonymement, découvert ensuite par la personne qu'il aimait le plus. Quelle ironie du sort !

Forcé ensuite de donner la confirmation de cette perte à la responsable qui était chargée de noter tous les blessés, disparus et morts