ses bras et ils redescendirent. Livai s’assit contre un arbre près de l’eau, la tête d’Eren reposant sur ses cuisses. Il semblait tellement plus paisible maintenant. Une de ses mains s’était posée sur la joue du plus jeune, la caressant sans s’en rendre compte.

Eren ouvrit légèrement les yeux et tomba aussitôt sur le regard bienveillant de son idole.- Comment te sens-tu Eren ?- Fatigué, mais mieux.- Tu vas enfin pouvoir me dire ce qui s’est passé alors.- J’en sais rien, Livai. Tout un tas d’images se bousculait dans ma tête. J’avais très mal et je ne me sentais pas bien du tout, alors je suis sortie. Ensuite, je ne me rappelle de rien. Je suis désolé caporal-chef de vous causer tous ses ennuis….

Il ne put en dire plus, les lèvres douces de son amant s’étaient posées sur les siennes. Leur baiser fut long et tendre. Ils ne se séparèrent à regret qu’au moment où ils entendirent la voix d’Hanji.Au loin arriva Erwin, Mike et Hanji. Cette dernière fut très déçue que la transformation d’Eren soit déjà terminée. Après examen, elle en conclut que la transformation en titan provoquait des troubles émotionnels. Erwin décida de prendre son temps pour étudier ce fait. Les trois protagonistes laissèrent Eren à Livai et repartirent en direction du QG.

À leur départ, Eren se redressa et s’adossa à l’arbre à côté de son caporal-chef. Devant eux, l’aube pointait son nez. Ils admirèrent ensemble le levé de soleil sur les rives du lac.

Sans s’en rendre compte, ils finirent par s’endormir leur tête reposant l’une contre l’autre, main dans la main.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Déclaration d’amour

J-1Connie terminait son courrier. Il le relut. Il avait fini par écouter ses camarades de dortoir et de déclarer ses sentiments à l’élu à travers une lettre.

J-0

Livai était complètement cassé de sa journée d'entraînement à la tridimensionnelle avec les nouvelles recrues. Certaines avaient du potentiel et d’autres pas du tout. De plus, il avait dû gérer des femelles en chaleur, car c’était soit disant la Saint-Valentin. Il détestait franchement cette fête où les gens mélangeaient le véritable amour avec des hormones de chien en rute.Il rentra dans ses quartiers, se déshabilla et alla prendre sa douche. Il se sécha et enfila une tenue propre tandis que l’autre partait au sale.Il sortit de la salle de bains et se dirigea vers son bureau pour traiter de la paperasse habituelle. Alors qu’il prenait un premier dossier, une enveloppe tomba. Il la ramassa. Il n’y avait dessus que deux mots : pour toi.

Il ouvrit l’enveloppe et commença la lecture

Mon tendre amour,

Depuis que j’ai posé les yeux sur toi, mon cœur ne cesse de chavirer à chaque instant.Tu es venu à moi telle une goutte d’eau dans l’océan.Tu occupes chacune de mes pensées à chaque moment de la journée.J’aime tes manières et ton caractère borné.Je me sens monter au paradis dès que je suis près de toi.Tu es la source pure de ma joie.J’aime ton corps, la cambrure de tes reins quand tu bouges dans les airs,Le sourire qui né sur ton visage quand tu manges une pomme de terre.J’aime chacun de tes gestes,Ta taille comme le reste….

Livai redressa la tête. Il sentit la moutarde au nez. Qui osez lui envoyer ce genre de connerie. Un torchon même pas digne d’un écolier pensait-il. Il reprit la lecture, dans le seul but de trouver un indice sur l’origine de ce tas d’immondices.

Tu es pour moi une drogue douce,Comme une bulle dans un bain de mousse.Je t’attendrais ce soir,Près des abreuvoirs,Afin que nous puissions voir les étoilesEt nous balader à dos de cheval.

Ton petit chauve qui t’aime.

Livai n’avait qu’une seule envie, celle de vomir devant ce bout de papier abject. Comme ça, on l’attendait près des abreuvoirs ce soir. Pas de soucis, il y serait afin d’enterrer vivant le misérable qui lui avait envoyé ce truc sans nom.

Connie n’avait jamais été aussi nerveux de toute sa vie. En une journée, il avait bravé tellement d’interdits qu’il pensait que sa vie allait se finir tragiquement ce soir. Il avait écrit une lettre d’amour, il bravait le couvre-feu, juste pour passer un moment avec l’élu de son cœur.Il attendait maintenant depuis dix bonnes minutes quand des pas résonnèrent. Il n’osait se retourner. Il avait peur d’affronter Sasha.- Je suis si content que tu sois venue Sa….. Ahhhhhhhhhh caporal-chef Livai !!!!! Mais qu’est-ce que vous faites là ?- Je me pose la même question Connie Springer. Comme ça, tu aimes la cambrure de