moi et elle m'a adressé la parole. Bon.

"Salut. T'explores aussi ?- Euh... Ouais. C'est ça. Mais t'as vu que l'accès au bâtiment était interdit ?- Oui, c'était assez clair avec le mur d'enceinte et les panneaux "Accès interdit". Mais c'est un peu le principe, non ?- Le principe ?- Bah le principe de l'urbex. T'explores les lieux abandonnés, fermés, interdits... Enfin je t'apprends rien, t'es là aussi. - L'urbex. Euh ouais, je veux dire, ouais, bien sûr je sais. Mais du coup t'es venue spécialement parce que ça avait l'air abandonné ?"Clairement cette meuf entend parler d'urbex pour la première fois de sa vie. Qu'est-ce que c'est que ce plan ?- Je suis venue parce que ça avait l'air abandonné et que le bâtiment était joli, avec la possibilité de prendre des photos, oui. Toi t'es là pour quoi ?- Bordel. Va falloir revoir toutes les mesures de défense passive. J'avais lu un article là dessus en plus... Bon.Elle arrête de se parler à elle même et regarde vers moi. -Désolée, éthiquement je ne suis pas pour altérer les souvenirs des gens, mais là c'est un cas de force majeure.Elle pointe son bâton vers moi et...

J'ouvre les yeux. La pièce ne clignote pas, évidemment. Pourquoi ais-je pensé qu'elle le ferait ? II y a une autre exploratrice dans la pièce, vêtue comme moi. Remarquablement comme moi, d'ailleurs. C'est étonnant. Je savais qu'on était une niche sociologique, mais là... Bref, autant répondre à son salut. 

"Hey. T'explores aussi ?- Ouais. Mais c'est pas la folie. Les pièces sont vides et le bâtiment n'a pas l'air en super état. - Arf. Bon, je vais quand même prendre quelques photos mais je vais pas m'attarder. Morgane, au fait.- Morgane ? C'est pas courant chez les ... c'est pas courant comme prénom. Héloïse.- Enchantée. T'as fini ton explo ? Sinon on peut faire ce que t'as pas fait ensemble et je finirai solo.- Bah comme je t'ai dit j'ai pas vu grand chose. Le rez-de-chaussée est très sombre et plein de gravats, et les étages vides. Mais si tu fais un tour je veux bien t'accompagner. "

J'acquiesce, c'est toujours plus sympa d'explorer à deux. Je me retourne vers la fenêtre et je prends une photo du terrain vague plein de ronces. Il m'aura donné du mal. Je balaye la pièce des yeux. C'est du béton et du plâtre décrépit, un bureau et une chaise abandonnés, la découpe du soleil qui rentre par la fenêtre fait une jolie lumière sur le mur. Je fais rapidement deux photos avant de sortir avec Héloïse. Le couloir est sombre.

"Tu vois, c'est sombre ça vaut pas le coup- Attends, j'ai une frontale dans mon sac."Je sors ladite frontale. Le couloir n'a rien d'extraordinaire, les murs sont nus et il y a un certain nombre de portes de part et d'autre. L'absence de tags est étonnante, cependant. Je regarde rapidement les autres pièces de l'étage. Ce ne sont que des bureaux, et ils sont tous vides exceptés un bureau et une chaise, toujours au même endroit. C'est assez étrange, la symétrie de cet endroit. On dirait que ça a été mis en scène. Est-ce que ça a pu être un lieu de tournage ? Héloïse me rejoint."Tu sais ce que c'était avant ce bâtiment ? Je pensais une usine de loin mais autant de bureaux c'est étrange, et surtout aussi symétriques que ça...- Non, pas la moindre idée. Ça fait longtemps que tu explores des bâtiments abandonnés ?- Six ou sept ans ? J'aime bien l'ambiance. Et toi ?- Euh... moi c'est récent. Disons que je me suis laissé entraîner là-dedans par la force des choses."C'est sibyllin comme réponse, mais perso j'aime bien qu'on me foute la paix quand j'explore, donc j'insiste pas. On monte d'un étage. Le couloir est identique, les bureaux aussi. Ca devient un peu flippant."C'est comme ça partout ?- De quoi ? - La disposition identique des meubles.- Ouais. Tous les étages.- Tu trouves pas ça étrange ?- Si mais bon. Je constate et puis voilà. Dis-moi, qu'est-ce qui te ferais renoncer à explorer un bâtiment ?"Elle pose la question comme si elle voulait mettre un panneau "Explorateurices, passez votre chemin" sur la porte de chez elle. Je me retiens de lui parler des panneaux radioactivité ou amiante dès fois qu'elle veuille vraiment se garder l'usage