fait et ce qui était à faire.

 - Je t’amène du travail, fredonna Harry. Pour avant demain soir, ajouta Harry avec une légère grimace.

Louis gémit et se releva d’entre les tissus. 

 - Ce n’est pas parce que tu fredonnes que je le prendrai mieux, pointa-t-il en souriant tout de même à Harry.

Harry lui donna un sourire contrit et déposa les costumes dans un coin du plan de travail dans un bruit de froissure.

 - Je peux t’aider à les trier si tu veux ?


 - Ça ne te dérange pas ?


Harry secoua la tête, montrant que ça ne le dérangeait pas le moins du monde.

Il sortit le premier costume de la pile et lit attentivement le bout de papier épinglé à celui-ci.

 - Cindy veut que tu fasses un point à sa robe. Au niveau de la hanche.

Louis prit la robe et la mit sur un cintre et l’accrocha à gauche du portant.

 - Lola veut que tu resserres l’élastique de sa jupe.

Louis prit entre ses mains la jupe noire en question, brillante de sequins et enduite de glitter argenté. Il tira l’élastique entre ses doigts et finit par accrocher celle-ci au portant.

Harry lui passa plusieurs costumes et il tiqua en lisant la note sur une.

 - Charles veut que tu arrêtes de sous-estimer sa musculature et veut donc que tu refasses sa chemise qui est déchirée au niveau des épaules.

Louis soupira et leva les yeux au ciel. Il ne prit même pas soin de l’accrocher et la jeta plus loin.

Harry leva un sourcil inquisiteur.

 - Il le fait exprès, grogna Louis. Je sais prendre des mensurations merci beaucoup.


 - Pourquoi il le fait exprès ?


 - Je ne sais pas vraiment. Je pense qu’il ne n’aime pas. J’ai été mis meneur d’une danse une année. Ça aurait dû être lui, précisa Louis en voyant l’air confus d’Harry.

 - Oh.

Une fois le tri fait. Louis commença son travail par ordre de priorité. Et Harry se tenait derrière lui, l’observant faire son travail. Son souffle chatouillant la nuque de Louis, où des frissons apparaissaient.

Louis se reprit à deux fois pour piquer correctement. Harry était déstabilisant.

 - Tu as appris comment à faire tout ce que tu fais ? s’enquit Harry. Parce que tu étais danseur avant.

Harry grimaça et mordit sa langue. Il était censé faire sourire Louis pas lui rappeler ses désillusions.

 - Lynn m’a appris la plupart des choses. J’ai fait des stages. Je suis ici comme assistant donc je n’ai pas eu besoin d’avoir de diplôme en béton. 


 - Et tu aimes ça ?



 - Honnêtement ? Au début ça a été dur. J’ai dû me faire opérer et je suis resté terré chez moi pendant toute ma rééducation. Je ne voulais plus remettre les pieds ici. Je ne voulais pas voir les autres danser depuis le public. C’est moi qui aurais dû être sur scène.


Louis cherchait ses mots, sa respiration devenant un peu plus difficile et Harry pouvait voir son genou tressauter, alors il sortit du dos de Louis et se posa contre le plan de travail pour lui faire face, les mains dans son dos sur le bois rêche.

 - Je suis resté un an chez moi, l’année de mes vingt-et-un an. J’en ai vingt-trois, fit Louis en anticipant la question d’Harry. Je ne suis jamais revenu. Éden passait me voir parfois, Lynn aussi. Je pense que parfois elle se prend pour ma mère, avoua-t-il en riant légèrement. Lynn venait régulièrement avec son travail chez moi. Je la regardais coudre et elle me demandait de l’aider. Au début c’était pour tendre le tissu, après pour faire un point, puis coudre une perle, refaire une couture. 

Harry sourit parce que Louis avait lui-même un petit sourire. Il était certain que Lynn savait exactement ce qu’elle faisait à l’époque.

 - Et un jour elle m’a demandé si je pouvais l’aider parce que sa fille avait été malade toute la nuit et qu’elle n’avait pas pu terminer les costumes pour le soir même. Je ne voulais pas venir ici, et elle ne pouvait pas amener les costumes, dit-il en haussant les épaules et replaçant sa mèche tombante sur son front. Je suis venu que le midi en bus, j’avais ruminé toute la matinée, mais je ne pouvais définitivement pas laisser alors qu’elle avait fait énormément pour moi. Elle aurait presque pleuré de joie en me voyant. Et au final je suis revenu plusieurs fois, j’évitai juste les danseurs et la scène, sourit-il tristement.

Et Harry put voir qu’à ce souvenir il gratta nerveusement son genou, alors il attrapa sa main dans la sienne et la garda fermement sur sa cuisse.

Louis lui adressa un sourire tout en évitant de croiser son regard, gêné.

 - Lynn m’a proposé de rester et au final j’ai accepté,