avec des pipettes gradués et des becs bunsens plutôt qu'avec un chaudron et en comptant en "pincées" comme à Beauxbâtons est quelque chose que je trouve incroyablement satisfaisant. Le TP d'aujourd'hui concerne la cinétique de réaction des ingrédients, un sujet relativement mondain en chimie, mais qui se complique fortement en chimie magique. J'aime beaucoup les potions. C'est un des sujets sur lesquels je me dis que je continuerai bien d'étudier, même si a priori je me dirige plus vers la magie performative comme domaine principal d'étude. D'où les graphèmes, même si ce ne sont pas mon point fort.

Le TP se passe bien pour Myriam et moi. Myriam flirte ouvertement avec Lisa Nguyen, la chargée de TD, mais je pense que Lisa ne s'en aperçoit même pas. 17h30 arrive rapidement et nous décidons d'aller en K-Fêt prendre une bière et passer le temps avant la réunion du Collectif Féministe. Un K-Fêt boy nous sert deux pintes de cidre et nous nous affalons dans un canapé pour discuter des sorts de zone que nous pourrions adapter pour neutraliser du gaz lacrymogène. Essentiellement il s'agit de le transmuter en un autre gaz inoffensif, mais de façon continue, et afin que ce soit inoffensif sur le long terme pour les gens qui le respire, même après qu'il se retransforme en gaz lacrymogène. Nous convenons que plus simple est probablement de le convertir en un gaz inerte comme l'azote et de laisser le vent le disperser, et nous commençons à travailler sur les gestes nécessaires pour une métamorphose de zone. Nous sommes rejoint par Nat', une sorcière qui veut faire une thèse sur le rôle de la communauté magique française entre 40 et 45. C'est un sujet carrément sensible, qui a été très largement mis sous le tapis par les sorcièr⋅e⋅s français⋅e⋅s, encore plus que par les moldu⋅e⋅s. Du coup pour le moment elle fait un mémoire sur la communauté magique dans les Années Folles. Ça lui prépare le terrain et c'est beaucoup mieux vu. 

On décide de dîner ensemble toutes les trois. J'envoie un texto à Johanna pour lui proposer de nous rejoindre, au cas où, mais normalement elle a un cours d'espagnol qui finit tard. Nous allons à l'Annexe, j'ai des légumes de l'AMAP à finir avant de récupérer le prochain panier demain soir.  J'ai des quantités absurdes de pommes de terre, je propose de faire un gratin. Je mets du Ella Fitzgerald en bande-son et nous mangeons en discutant de la conférence du mois prochain d'Hermione Granger sur "Metamorphosis and metaprinciples of thermodynamics". Nous sommes toutes les trois assez excitées à l'idée de l'écouter. Myriam notamment parce que le sujet concerne directement ses études (elle travaille sur la thermodynamique magique), et Nat' et moi parce qu'Hermione Granger est célèbre pour ses positions progressistes au Royaume-Uni sur le traitement des Elfes de Maison. Si en France l'exploitation des Elfes de Maison a été abolie à la Révolution, en Angleterre c'est encore une facette de la vie quotidienne des familles magiques aristocratiques, et la loi Granger est fortement contesté, le plus souvent par des attaques ad hominem sexistes et moldophobes. On espère fortement que l'on aura le temps d'aborder ce sujet dans les questions en plus de la discussion purement académique. Johanna me textote pour me demander de lui apporter un tupperware à la réunion du Collectif Féministe. C'est vrai que ça ne va pas tarder à commencer. Nous enchantons la vaisselle pour un auto-lavage avant de partir pour la réunion.

La réunion a lieu en salle Bastié, nous sommes une petite quinzaine. C'est une réunion mixte, mais je ne vois que deux personnes se définissant comme hommes, tous deux moldus. Si on va par là, nous ne sommes aussi que trois sorcières. Par contre les blanc⋅he⋅s sont bien représenté⋅e⋅s, seule Myriam et deux moldues sont racisées. C'est toujours étrange de discuter de privilèges et de phénomènes de domination en tant que sorcière. Non seulement je suis dans une position de domination, mais en plus cette domination est dissimulée à celleux qui la subissent.  Je me rappelle qu'un idiot avait tenté de prétendre que les sorcièr⋅e⋅s étaient opprimé⋅e⋅s parce nous étions une minorité forcée de nous dissimuler pour éviter la persécution, comme les personnes LGBTQIAP+. Cet abruti avait persisté pendant deux bonnes semaines avant d'abandonner. Lui agiter des chiffres sous le nez montrant les différences de richesse moyenne, de taux d'incarcération, de mort violente entre la communauté magique et les moldus n'avait aucun effet. Bref. J'oublie l'idiot et je me reconcentre sur la personne en train de parler, une moldue de l'équipe K-Fêt plutôt mignonne nommée Cléo."... et on parle d'intersectionnalité, ce qui est bien, mais on le fait quand même depuis notre petite bulle privilégiée en terme de classe, parce qu'au vu de nos conditions d'études personne ici ne subit de domination