et froid à la fois.

Il lâcha la poignée de porte pour attraper les mains de Louis entre les siennes. Louis entoura ses bras autour de la taille de Harry pour que celui-ci puisse mieux jouer avec ses mains. Son nez était toujours contre son dos, respirant l’odeur de sa peau.

 - Ta peau frissonne, susurra-t-il en brossant de ses doigts le poignet de Louis et ses avant-bras qui se couvrirent de petits frissons.

Louis voulait s’échapper de la prise de Harry, mais celui-ci le tenait fermement enroulé autour de son corps.

 - Ton cœur bat vite.

Louis se recula du dos de Harry comme il put. Il ne savait pas si celui-ci parlait de l’état de son cœur actuel ou de la sensation lorsqu’on était amoureux, mais Louis se pouvait plus rester aussi près pour sa santé mentale. Il allait finir par céder et l’embrasser partout.

Et c’était mal.

 - Tu m’aimes ? résonna la voix de Harry dans les vestiaires vide.

Et c’est le silence qui lui répondit. 

 - Je ne te le demanderai plus, promit-il en lâchant les mains de Louis et en ouvrant la porte pour laisser Louis derrière, seul, dans les vestiaires le regardant partir une nouvelle fois. Il n’était bon qu’à ça de toute façon.

Harry ne savait pas qu’il était possible qu’on brise à nouveau un cœur déjà brisé, mais Louis venait de le faire. Il venait de briser en minuscules particules les débris de son cœur. Enfin ce qui en restait.

Il ne réfléchit pas plus et plongea dans l’eau, laissant celle-ci l’englober et le soigner pour panser ses blessures. Il resta sous l’eau, longtemps. Trop longtemps à tel point qu’il avait mal à la tête à cause du manque d’oxygène, les yeux rouges, mais c’était sûrement dus aux larmes que l’eau avait essuyées au passage pour lui. Et ses poumons protestaient violemment contre sa cage thoracique.

Mais se noyer pour de vrai devait sûrement être moins douloureux que de se noyer dans sa tête. 

Se noyer dans sa tête c’était pire, parce que ça ne s’arrêtait jamais. Vous avez toujours de l’air, même si vous pensez le contraire. Ça ne s’arrête jamais. Tandis que si l’eau vous remplit lentement elle finit par vous laisser sans souffle. Se noyer métaphoriquement c’était comme si quelqu’un tentait de vous noyer, mais vous ressortez juste deux secondes pour que vous êtes à la limite et cela sans cesse. C’était le pire des sentiments.

*

Harry avait très bien réussi à feindre l’inexistence de Louis. En sa présence du moins. Il n’avait plus croisé son regard et il pouvait faire semblant que tout allait bien. Il était très doué pour ça. Chez lui c’était une tout autre chose, il serrait dans ses bras une énorme peluche pour se réconforter. Ça allait passer, ce n’était que temporaire. Ça irait mieux. 

Sauf que ça n’allait pas mieux.

Harry avait toujours mal comme au premier jour. Parce qu’il n’avait jamais cessé d’aimer Louis. Il avait juste arrêté de le regarder comme quelqu’un avec qui il pourrait partager sa vie.

Et ça faisait horriblement mal rien que d’y penser.

Il passa sa main dans ses cheveux tout en quittant son dernier cours sous le ciel déjà noir. Il faisait noir tôt en cette période et ça avait le don de rendre Harry morose. Il se dirigeait vers la grille quand il fut interpellé par la lumière venant de la piscine. C’était une faible lueur, mais assez pour que Harry la remarque et décide d’y aller.

Ça arrivait fréquemment que le coach oublie d’éteindre les lumières provenant de la piscine. Harry s’attendait à tourner la poignée de porte et que celle-ci soit fermée, mais au contraire la poignée tourna entre sa main et la porte s’ouvrit. Harry jeta un œil, il n’y avait pas un bruit. Il referma la porte dans son dos et se dirigea vers les vestiaires où de la lumière s’échappait sous la porte. Quand il ouvrit il croisa le regard bleu de Louis.

Bien sûr. Il était un tel idiot. Évidemment que c’était Louis, il avait la clé. Il maudit son cerveau d’avoir occulté ce détail.

 - Attends, commença Louis en enfilant son pull gris précipitamment et s’avança vers Harry au cas où celui-ci déciderait de partir.

Mais Harry était figé. Il ne pouvait pas quitter une seule seconde Louis des yeux. Et ça lui tordit encore plus l’estomac quand il se rendit compte qu’il connaissait presque tous les détails visibles sur lui. Comme un minuscule grain de beauté à la jonction de son cou, la manière dont ses cheveux retombaient sur ses yeux ou encore une partie de peau de son corps plus clair que le reste.

 - Je dois y aller, se contenta de dire Harry comme si cette affirmation l’aiderait à bouger