.

 - Louis, il y a une différence entre mignon comme tes petites sœurs et quelqu’un de vraiment beau.

Louis grogna et lâcha la valise de Liam qu’il s’apprêtait à tirer pour lui comme il avait déjà un énorme sac. Il savait que Liam voulait qu’il rencontre quelqu’un de vraiment bien. Mais Louis était assez grand pour s’occuper de lui tout seul, merci.

 - Ni pense même pas Liam. Finalement j’aurais préféré que ce soit un vieux monsieur à moustache.

Liam rigola franchement et l’attrapa par l’épaule dans un geste amical et Louis soupira puis reprit la valise pour la tirer et Liam le suivit.

 - Je te préviens, pas de sous-entendu ni rien.

 - Ne me dis pas qu’il ne sait pas que tu es gay, gémit Liam de désespoir.

 - Bien sûr qu’il ne le sait pas, et c’est très bien comme ça.

La voix de Louis retentit dans la pénombre de dehors et le bruit des roulettes sur l’asphalte fit que Liam ne parla plus.

Louis mit la valise de Liam dans le coffre et son sac puis regrimpa à l’arrière pendant que Liam saluait Niall.


 - J’espère que c’était pas trop long, j’ai fait au plus vite, mais ça roule bien de nuit.



 - J’ai dormi donc non, et merci c’est vraiment sympa.



 - Eh je ne pouvais pas refuser ça à Harry. Il sait bien défendre sa position. C’est sûrement grâce aux associations dont il fait partie.


 - Quel genre d’association ? demanda Liam vraiment intéressé.


 - Oh, les droits des animaux, ça dépend des périodes, mais sinon il va toujours à cette association pour les droits des homosexuels sur son campus.


Louis s’étrangla et Liam en profita pour lui lancer un sourire suggestif. D’accord, Harry ne bougea même pas, comme s’il n’était pas perturbé que Niall venait d’annoncer qu’il était probablement homosexuel à des presque inconnus. Bon il n’était pas forcément gay, mais il y avait plus de chances que ce soit possible que l’inverse.

 - Je trouve ça cool, assura Liam. N’est-ce pas Louis ?


 - Hum, ouais, c’est génial.


Louis était trop occupé à imaginer Harry et lui dans un monde lointain ensemble.

Il était foutu.

Harry avait un petit sourire sur les lèvres, parce que ça lui faisait plaisir que Louis trouvait ça génial d’accord.

Harry finit bruyamment le fond de son milkshake et Liam regarda Louis satisfait et souriant. Et juste, Louis savait pertinemment ce qu’il pensait, et non. Non il ne le laisserait pas le mettre en couple avec Harry. Ce n’était pas vraiment le bon moment dans sa vie. Il étudiait pour avoir son diplôme, et il avait déjà donné. 

Mais Harry était vraiment charmant. Argh.

*

Niall gara la voiture et Louis sortit de la voiture un léger pincement au cœur en voyant Harry faire de même. Il ne le verra plus jamais. Ni son sourire, ni ses fossettes, ni ses cheveux emmêlés quand il se lève le matin. Rien du tout.

Mais ça n’allait durer que quelques secondes, demain ça irait mieux n’est-ce pas ? Sûrement.

Liam se chargea d’appeler un taxi pour qu’il vienne les chercher. Niall les invita à entrer le temps que le taxi arrive. Soit quinze minutes. Quinze pauvres minutes avec Harry lui restait-il.

Louis aimait beaucoup le concept de son appartement. Tout était coloré, vivant. Et lumineux. Rien à voir avec son premier appartement tout sombre et aux meubles en bois vieillis.

Ils s’assirent autour de sa table avec un café et du thé pour Harry dans les mains.

Liam sorti son portable pour montrer des photos de son voyage à Louis. Et il était jaloux parce que Liam avait réussi à bronzer un peu là-bas en cette période de l’année.

 - Regarde ce que j’ai mangé en allant dans un bar, il faut absolument que je te fasse manger ça ?


 - C’est quoi ?



 - Chocolate con churos.


 - Rien que le nom me donne envie ! rit Niall penché en travers de la table pour regarder la photo de Liam un churro dégoulinant de chocolat dans la main avec un énorme sourire.

Louis commençait à légèrement s’endormir quand Liam passa sa main dans sa nuque pour lui masser doucement après avoir vu qu’il portait systématiquement sa main dessus.

 - Il n’a pas voulu que je le masse, fit remarquer Harry en restant fixé sur la tâche de faire fondre un énième sucre dans sa tasse fumante.

 - Vraiment ? s’enquit Liam en se tournant vers Louis trop heureux de le mettre dans l’embarras. Il devrait penser à changer d’ami. Du moins jusqu’à ce que Liam l’emmène manger une pizza pour se faire pardonner.

Harry se contente de hausser les épaules et Louis ne put s’empêcher de poser ses yeux sur les mains d’Harry qui étaient vraiment grandes. Il parierait qu