place est libre, installez-vous. Pardon j'étais dans la lune. "

 

 Un sourire en coin apparut alors sur les lèvres du brun et...Serait-ce une fossette qu'il voyait là ?

 

"J'ai vu ça. Ce n'est rien."

 

Il le regarda s'installer et s'étrangla avec sa salive lorsque le brun but à sa bouteille. Il devait se calmer et vite. Il sentait ses joues s'enflammées et un aéroport n'était pas le bon lieu pour avoir une érection. L'Apollon intercepta son regard et abaissa sa bouteille, un large sourire sur les lèvres. Il passa sa langue sur ses dernières avant de prendre la parole.

 

"Au fait, je m'appelle Harry. Et vous ?"

 

 Harry. Voilà un nom qu'il s'imaginait parfaitement crier pendant que ce dieu vivant le... Il ferma les yeux et soupira. Il était foutu.

 

"Ça ne va pas ? Vous vous sentez mal ?

- Non, non. Ça va. Pas la peine de s’inquiéter. Je suis Louis. Enchanté.

- De même, Louis..."

 

Il n'était pas sensé apprécier à ce point la manière dont son nom sonnait aux lèvres d'Harry. Il soupira.

 

"Vous voyagez seul ?

- Non, avec ma mère et mes sœurs. Et vous ?

- Seul. Je vais rendre visite à ma sœur à Toronto.

- C'est là où on se rend nous aussi. Pour le mariage d'une tante."

 

La discussion s'engagea ainsi et Louis et Harry se trouvèrent rapidement des points communs. Le brun avait 21 ans et étudiait à Manchester, comme Louis. Plus ils discutaient, plus le châtain se trouvait irrémédiablement attiré par Harry. Alors qu'il s’apprêtait à poser une question quelque peu risquée, une petite tête blonde surgît de nulle part pour taper gentiment son genou. Il soupira et prît sa petite sœur dans ses bras. Le regard d'Harry se fît tendre et il sourît à l'enfant.

 

"Coucou toi, comment tu t'appelles ?"

 

Le cœur de Louis fondait devant tant de tendresse. Sa petite sœur l'abandonna rapidement pour les bras d'Harry. Traitresse. Alors qu'il regardait sa sœur et Harry jouer, sa mère se posta devant lui et arrangea une mèche barrant son visage.

 

"Je vois que tu t'es fait un ami. Tu ne nous présente pas ?"

 

 En temps normal, il adorait sa famille, vraiment. Mais là on lui ruinait son coup. Harry releva alors la tête et adressa un sourire poli à Jay.

 

"Bonsoir madame. Je suis Harry, enchanté. C'est une magnifique petite fille que vous avez là. On sait de qui elle tient."

 

 Le sourire qui apparut sur les lèvres de Jay montrait bien qu'elle était sensible à ces flatteries. Harry comptait-il séduire toute sa famille ? À ce rythme, ce serai bientôt le cas. Après avoir échangé quelques politesses avec Harry, elle s'excusa, prétextant devoir faire dormir ses filles et vouloir se reposer un peu. Enfin seul avec Harry, Louis reprit la conversation.                                                                              Quand arriva l'heure d'embarquer, les deux jeunes hommes étaient inséparables et Louis devait d'autres remerciements au ciel car ils étaient à côté. Mais une fois installés, la fatigue se fît quelque peu sentir et après une heure et demie de vol le silence régnait dans l'appareil. Cependant, Louis ne trouvait pas le sommeil. Les yeux clos, il tentait en vain de s'endormir lorsqu’une main se posa sur sa cuisse. Il ouvrit alors les yeux et se tourna vers le brun. Ce dernier souriait légèrement. Il chuchota :

 

"Désolé je t'ai réveillé ?"

 

 Louis fît non de la tête puis baissa les yeux sur la main du brun. Elle était chaude et rappelait au châtain qu'il n'avait pas pris de gilet et qu'il faisait assez frais dans l'avion. Il frissonna. Il entendit alors Harry remuer près de lui avant qu'une paire de bras ne l'enserre. Il se retrouva le dos presser contre le torse du jeune homme, entouré par sa délicieuse chaleur et son parfum. Il ferma les yeux et se détendit avant de chuchoter à son tour.

 

"T'arrive pas à dormir toi non plus ?

- Comment je pourrais dormir alors que j'ai un magnifique garçon entre mes bras ?"

 

 Louis s'empourpra alors et frissonna lorsqu'Harry déposa quelques baisers dans son cou. Ils restèrent ainsi un long moment avant que le châtain n'ose enfin se retourner. Il encra son regard dans celui du brun.

 

"Tu es très beau toi aussi..."

 

 Cette petite déclaration lui valut un sourire dévoilant les deux fossettes d'Harry et Louis se demandait quand est-ce qu'il cesserait d'être aussi beau ? Sûrement jamais. Il pressa doucement ses lèvres contre celles du jeune homme avant de reculer. Mais le bouclé le poursuivit. Les lèvres d'Harry étaient brûlantes contre les siennes et les couvraient totalement Le bouclé l'embrassait avec délicatesse, prenant son temps pour explorer sa cavité buccale. Le châtain sentit une main saisir