?

Quand le garçon souffla un oui presque inaudible avec un dégradé de rose présent sur les joues. Harry réalisa. Le troisième était pour lui.

Harry sourit doucement. Il avait encore plus envie de le prendre dans ses bras et de le recouvrir de tout son corps.

Il prépara la commande que lui détailla le garçon et Harry retint un sourire en levant les yeux vers lui.

 - Vous voulez quand même le jouet ? demanda Harry en se penchant en avant pour que les autres n’entendent pas.

Le garçon se mordit doucement la lèvre inférieure et hocha la tête.

 - Je le prends pour mes sœurs, se sentit-il obligé de se justifier.

Harry lui tendit les menus en lui lançant un clin d’œil taquin.

Ce dernier baissa la tête pour cacher le rougissement sur ses joues et rejoignit sa table.

Harry ne fut pas surpris de le voir revenir acheter son muffin au M&M’s plus tard.

*

Harry soupira à une énième blague de Niall qu’il endurait depuis son oreillette. Il avait un problème avec la tablette donc il devait transmettre les commandes par le kit mains libres.

 - Haz ? Tu ne ris plus ?

 - Le garçon mignon arrive, le prévint ledit Haz.

Le silence se fit pendant quelques secondes de répit avant que Niall ne reprenne :

 - Oh je vois. Plus de blagues.

 - J’apprécierai, chuchota Harry avec peu d’espoir.

La voiture arriva à sa hauteur et Harry fut frappé par les traits de celui-ci. Il oubliait toujours à quel point ses traits étaient délicats et doux.

Harry se pencha pour lui sourire quand Niall parla :

 - Je lui mets le dernier muffin que tu as mis de côté ?

Harry rougit subitement et se redressa comme si s’éloigner du garçon pouvait éviter que les paroles de Niall atteignent celui-ci. Mais c’était trop tard.

Harry baissa les yeux sur ses boots et écrasa un mégot imaginaire, les épaules rentrées vers l’intérieur.

Il n’avait jamais eu aussi honte de sa vie.

 - Tu m’as gardé le dernier muffin, souffla Louis en cherchant son regard.

Harry haussa timidement les épaules en triturant les bagues à ses doigts.

 - Merci, se précipita de balbutier Louis.

 - Je sais que tu viens que pour ça, fit nonchalamment Harry.

Il entendit Niall glousser légèrement dans son oreille et éloigna mentalement sa voix de sa tête.

 - Je ne viens pas que pour ça.

Harry ouvrit grand les yeux et se mordit la lèvre après coup en comprenant le sous-entendu.

Quand il entendit la voix de Niall lui dire de lui demander son prénom il enleva tout simplement l’oreillette.

Le garçon baissa son regard sur celle-ci et entendit des encouragements de Niall. Harry soupira et mis son pouce dessus pour étouffer sa voix.

 - Tu dois me demander quoi ? s’enquit curieusement de garçon en penchant la tête sur le côté.

Harry hésita et mit sa main dans la poche arrière de son jean pour l’empêcher de trembler.

 - Comment tu t’appelles ?

Un sourire prit place sur la bouche du garçon, dévoilant ses dents.

 - Louis.

Harry regarda nerveusement la file de voitures derrière Louis.

Louis sembla le remarquer puisqu’il se prépara à avancer au guichet.

 - À plus tard Harry.

Il regarda la voiture s’éloigner, un sourire aux lèvres.

 - Je parie un Sundae que tu souris actuellement.

Harry sourit de plus belle.

 - Tu paries toujours de la nourriture Niall.

 - Eh ! s’offusqua ce dernier. C’est là tout l’intérêt.

Harry fut souriant tout le reste de la journée.

Il lui fallait juste un sourire de Louis et tout allait merveilleusement bien.

*

Harry était dépité. Louis n’était pas venu vendredi. À la place il était venu le soir même avec un mec aux cheveux noir corbeau. Harry admettait qu’il était très beau. Il s’était senti minable à côté de lui. C’était sûrement juste un ami. Mais. Louis n’était pas venu et n’avait pas commandé de muffin.

Ce fut à cause de son air morose qu’il ne remarqua sûrement pas que Louis était à une table un matin à l’intérieur, sur son ordinateur portable en train de boire du café.

Niall chuchotait avec Liam, leur nouveau collègue en gloussant. Harry était sûr que Niall faisait encore une blague douteuse sur son humeur.

 - Tu devrais aller lui offrir un muffin, murmura Niall, derrière l’épaule de Harry sur la pointe des pieds pour atteindre son oreille.

Pour appuyer ses dires il posa un muffin aux M&M’s sur le comptoir et lui lança un regard entendu.

Harry fixa le muffin pendant les vingt minutes suivantes tout en servant le peu de clients en ce matin.

 - Liam ? Est-ce que je peux te demander une faveur ?

Liam se tourna vers lui, tout ouï. Harry hésita de la manière à formuler sa requête sans que celle-ci ne paraisse trop bizarre. 

 - Tu vois le garçon là-bas ? s’assura-t-il en tournant légèrement sa tête dans la direction de Louis.

 - Sur son ordinateur ?

 -