ce surnom. » Sourit-il avec amusement.

« Exactement Reborn, alors pourquoi ne le fais-tu pas ? » Demanda-t-elle en posant un doigt manucuré sur les lèvres de son interlocuteur.

« J’aime t’embêter, tu le sais bien princesse. A vrai dire, je pensais t’attribuer un nouveau partenaire pour tes missions. Tu sais bien que j’aime le travail bien fait et même si le tien frôle la perfection, j’aime mieux te savoir assurée. »

Reborn avait laissé glisser ses lèvres le long du cou de sa charmante victime, la faisant frissonner sous le léger contact. Elle ramena néanmoins son attention vers son visage en soulevant son menton d’un doigt.

« Et tu penses me mettre avec le poussin derrière moi je suppose. »

« Tout à fait. Alors accepte ton sort et laisse-toi faire. »

Le poussin en question, qui d’ailleurs avait froncé les sourcils à ce surnom, se demanda bien de quel sort le tueur à gage voulait parler avec sa phrase à double sens, au vu de l’étrange jeu de séduction qui se tramait entre ses deux meurtriers. Pourtant il allait leur faire comprendre à tous les deux, que l’idée de travailler avec une femme ne lui plaisait pas du tout, quand la dénommée Tsuna embrassa promptement les lèvres offertes de son supérieur et descendit du bureau.

« C’est d’accord, j’accepte ton caprice. Mais en échange, je ne veux pas de missions pour la semaine qui suit. Je veux prendre un peu de vacances. »

« Bien sûr princesse et profites-en pour faire connaissance avec lui. »

Tsuna était déjà à l’autre bout de la pièce et Reborn fit signe à l’autre homme de la suivre sans un mot de plus. Ce dernier serra les poings, retint sa colère et quelques mots déplacés, avant de rejoindre la jeune femme qui prenait le temps de l’attendre… Il n’aimait pas du tout cette situation et il comptait bien le faire comprendre !

Pourtant il n’eut pas le temps d’en placer une : à chaque fois qu’ils faisaient trois pas, ils croisaient un autre membre de l’organisation et tous avaient un petit mot pour la petite brune qui leur rendait leur salut. Elle semblait très populaire, l’exact opposé de lui qui préférait la discrétion. Mais avec une telle partenaire, il n’était pas vraiment à son avantage. Finalement ils arrivèrent à sa chambre et elle l’invita à entrer et à refermer la porte derrière lui.

« Comment t’appelles-tu ? »

« Mukuro. Rokudo Mukuro, petite prin- »

Il n’eut pas le temps de finir sa phrase qu’une balle le frôla, laissant une écorchure sur sa joue. Le tueur regarda avec ébahissement la balle logée dans le mur, puis la tueuse qui ne s’était même pas retournée pour ce coup de feu. Il fronça les sourcils quand il se rendit compte qu’elle aurait pu le toucher et que cela n’avait pas semblé l’inquiéter…

« Bien Mukuro-kun, puisque nous allons travailler ensemble, il faut mettre les choses au point. Il n’y a que Reborn qui m’appelle comme ça car il est bien le seul à qui je ne pourrais arracher les couilles. Et une autre chose très importante… »

Mukuro se tendit quand il vit la robe glisser sur le corps de sa coéquipière. N’avait-elle donc aucune pudeur ? Ou cherchait-elle à le séduire comme elle l’avait sûrement fait avec bon nombre d’hommes ? Il commença même à paniquer un peu intérieurement quand elle dégrafa son soutien-gorge transparent… Néanmoins, son « lui » extérieur et calme remarqua l’étrangeté de ce sous-vêtement : pourquoi y avait-il une carapace en silicone dedans… ? Augmentait-elle artificiellement son tour de poitrine grâce à cela ?

Cependant, cette question laissa place à une surprise sans nom lorsque Tsuna se tourna vers Mukuro, sans sa robe, ne gardant qu’une fine culotte de la même dentelle que ses jarretières. Le tueur resta néanmoins fixé sur la poitrine excessivement plate de sa coéquipière… Ou plutôt devrait-il dire SON coéquipier au vu du service trois pièces qu’il devinait sous le tissu de la culotte.

« Je suis un garçon. Et ce déguisement ne sert qu’à approcher les ordres de missions. » Termina le jeune homme.


oOoOoOo


« Princesse, m’accorderiez-vous cette danse ? » Demanda Mukuro en s’inclina à la manière d’un gentleman devant Tsunayoshi.

Le jeune homme lui offrit son sourire le plus resplendissant et joignit sa main à celle de son partenaire. Mais intérieurement, il crissa des dents et se jura de lui faire sa fête dès qu’ils seraient rentrés ! A vrai dire, le tueur aux yeux vairons avait développé une forte tendance à aimer taquiner son coéquipier quand ce dernier revêtait ses attributs de femme. Il est vrai qu’au début il avait été passablement surpris de découvrir que certaines choses n’étaient pas que des rumeurs sur les Arcobalenos, comme le fait que la section de la Tétine Jaune