abord ~ » Réclama le violet en ouvrant les bras.

Tout le monde s'attendait que Kuroko refuse ou s'en aille en l'ignorant. Après tout, le petit joueur n'était pas quelqu'un de très tactile et même quand les autres initiaient un contact, il se contentait de les laisser faire sans y répondre. C'était un peu sa marque de fabrique alors ils y étaient habitués depuis le temps, mais apparemment ce n'était pas le cas du géant. Pourtant, à la surprise de tous, le bleuté se réfugia contre le torse du plus grand au grand bonheur de celui-ci, qui serra Kuroko contre lui d'un bras et le décoiffant de l'autre.

Ce fut alors le déclic pour tout le monde. Enfin, pas tout à fait mais une alarme s'évertua dans leur tête à crier la vérité. Toutefois tous y restaient sourds, à l’exception de nos trois précédents camarades qui n'avaient pas pu se voiler la face après avoir vu le brin de lilas apporté par Murasakibara… Ils observèrent stupéfaits, le câlin qui s'éternisait un peu trop pour que ce soit anodin. Mais finalement Kuroko fit signe à son "ami" de le lâcher, ce qu'il fit avec une moue déçue. Pour lui faire retrouver le sourire, le bleuté s'autorisa un geste qu'il n'aimait normalement pas faire en public, mais il détestait encore plus voir Murasakibara avec cette tête.

« Atsuchi-kun. » L'appela-t-il.

Le violet le regarda, tandis que derrière eux des yeux s'ouvraient en grand : depuis quand Kuroko appelait-il quelqu'un par son prénom ? Lui qui était trop poli et toujours respectueux ! Mais ce n'était que le début de l'étonnement… Le joueur de Seirin tira sur le sweat-shirt que Murasakibara portait, l'incitant à se baisser et comprenant le cadeau qu'on allait lui faire, il accepta avec joie, des étoiles pleins les yeux. Et Kuroko l'embrassa.

Ce n'était pas un langoureux baiser, mais simplement un contact léger et doux entre leurs lèvres. C'était le maximum que pouvait lui donner l'ombre en public. Mais le défenseur trouvait que ça ne suffisait pas : à chaque fois qu'il l'embrassait, il avait toujours envie de plus, comme un enfant capricieux et égoïste. Sa main plongeant dans les cheveux bleu ciel de son petit-ami, l'empêchant de se reculer et sa langue vint forcer le passage de ses lèvres pour rejoindre sa consœur, prenant de court le plus petit. Son autre main se posa sur sa hanche, le rapprochant de lui. Les spectateurs de ce spectacle semblaient avoir fait un arrêt sur image, car personne ne bougeait et la moitié d'entre eux n'osait pas respirer. Le premier qui amorça un mouvement fut « une » première : Riko attrapa le bras de Hyûga et le pinça. Celui-ci cria en bondissant loin de l'entraîneuse.

« Mais qu'est-ce qui te prends ?! »

« Je vérifiais que je ne rêvais pas… »

« On le fait sur soi normalement ! » Râla-t-il.

Mais leur altercation sortit les autres de leur instant d’immobilisme. Ils prirent tous vraiment compte de ce qu'il se passait sous leurs yeux : Kuroko se faisait rouler une pelle monumentale par Murasakibara, un garçon rappelons-le… Cela avait de quoi vous pétrifier sur place ! Le bleuté sembla d'ailleurs se "réveiller" car il fit une puissante Ignite Pass dans le ventre de l'autre adolescent pour l'arrêter. Le violet porta sa main au ventre, mais il ne semblait pas plus que ça avoir mal. Au contraire, il affichait un sourire heureux et espiègle. Kuroko alla se changer sans un mot de plus, laissant ses camarades sur le cul.


oOo


Murasakibara et Kuroko rentraient chez le plus petit des deux, main dans la main. Les joueurs de Seirin de première année – à l'exception de Kagami – l'avaient suivi dans les vestiaires et il avait été bombardé de questions en tout genre, auxquelles il n'avait pas répondu. Le joueur de Yosen avait été, de son côté, menacé par les deuxièmes années et Kagami de prendre soin de l'ombre de Seirin. Riko s'était même jointe à eux en promettant milles enfers au défenseur, s'il osait faire pleurer Kuroko – ce qui en soit semblait déjà difficile vu le personnage. Le violet se pencha la tête de côté, sentant derrière eux des regards scrutateurs.

« Dis Kuro-chin ~ »

« Tu peux arrêter Atsuchi-kun. »

« Chouette. Je n'aime plus t'appeler comme ça. » Bouda un peu le violet avant de reprendre « Alors Tetsu-chin ~ tu leur as dit quelque chose ? »

« Non, rien. Kagami-kun, Izuki-senpai et Kiyoshi-senpai m'ont juste suivi lorsque je suis allé acheter les fleurs hier, mais ils ne savent rien non plus. »

« Tu comptes leur dire ? Qu'on est ensemble depuis le collège ? »

«