les deux cas, cela finissait mal pour lui… En tant qu'ami, il aurait tendance à privilégier la première réponse, mais en même temps, c'était quelque part à cause du fantôme qu'il s'était fait tirer ici… Ouais, il devait payer lui-aussi, ce n'était pas juste qu'il soit le seul à supporter la mauvaise humeur de Murasakibara et puis s'il l'avait appelé, c'était bien pour trouver une solution à son problème !

« Ouais, sûrement. Kuroko est très sensible après tout, ça doit le tourmenter, tu sais la maternité tout ça, mais il n'ose pas te le dire. Et malgré lui il reproduit le schéma sur toi ! »

Vas-y Kagami, enfonce-toi encore plus profondément, de toute façon tu vas te prendre la raclée du siècle, alors autant qu'elle soit justifiée !

« Tetsu-chin voudrait être maman… ? »

Murasakibara partit dans son imagination, imaginant son mignon et adorable Tetsuya rien qu'à lui, avec un ventre rond… Il afficha un air béat que Kagami reconnut comme le reflet du sien lorsqu'il pensait à Satsuki enceinte… Les hommes étaient vraiment tous atteints ! Le fait que le bleuté soit un homme et que biologiquement, il ne pouvait pas tomber enceinte, ne l'effleura même pas. Son attitude colérique et énervée s'estompa petit à petit pour faire revenir l'air enfantin qu'il affichait la plupart du temps. Son appétit revint à la charge et il ne toucha plus à la boisson alcoolisée, proposant même à Kagami de lui offrir le repas. Le pompier ne se le fit pas répéter deux fois et commanda de quoi manger pour un régiment ou deux. La soirée se termina finalement sur des sujets plus triviaux, comme le métier de l'ancien joueur de Seirin, et sur les tableaux que peignait Murasakibara. En apprenant que l'ancien membre de la Génération Miracle avait préféré se lancer dans l'art plutôt que dans l'alimentaire, comme tout le monde l'aurait imaginé, il avait été surpris. Mais après l'avoir vu travailler, si concentrer, alors qu'il rendait visite à Kuroko, il s'était dit que finalement ça lui allait bien.

Kuroko avait accumulé au début deux travails à temps partiel, comme serveur et instructeur, pour que Murasakibara puisse démarrer sa carrière sans se sentir oppressé par le besoin d'argent. Kagami l'avait trouvé très courageux d'agir ainsi pour son petit ami, surtout qu'à cette époque, il ne pensait pas que le violet puisse faire grand-chose de ses mains avec entrain. Celui-ci avait travaillé dur de son côté, grandissant en se débrouillant tout seul pour vendre ses tableaux. Puis il avait trouvé un régulier et de bouche à oreille, il avait acquis sa petite notoriété et son carnet d'acheteurs, à partir de ce moment-là, ce fut facile pour les deux amants. L'un finalement se lança à plein temps dans le même restaurant qu'Himuro et l'autre reprit irrémédiablement son attitude d'enfant, en gardant tout son sérieux uniquement pour son travail ou pour Kuroko – à la manière qu'il avait au collège et au lycée de changer diamétralement d'attitude sur un terrain de basket.

Quand Murasakibara rentra chez lui ce soir-là, toute sa colère contre son amant s'était envolée comme poudre au vent et il s'attendrit même en le voyant installé dans le fauteuil de leur salon, une couverture sur ses épaules, endormi. Il avait dû l'attendre… C'est vrai qu'il était parti en criant et maintenant il s'en voulait… Au départ, le sujet de leur dispute était vraiment stupide : Kuroko lui avait demandé quels habits il voulait mettre le lendemain, comme le ferait une mère avec son enfant. Il s'était disputé tout seul avec l'ombre qui n'avait pas bronché et il était parti en claquant la porte. Est-ce que Tetsu-chin allait lui en vouloir… ? Maintenant il était anxieux… Il prit le plus petit dans ses bras avec l'intention de le ramener dans leur chambre, mais des yeux bleus céruléens s'ouvrirent immédiatement, encore un peu endormis mais conscients. Prenant son courage à deux mains, s'attendant à une crise de colère ou de larmes de son compagnon, il continua malgré tout son action première.

Contre toute attente, Kuroko se laissa aller contre lui et Murasakibara se mit à imaginer à quoi pourrait bien ressembler un bébé qui serait comme lui. Sûrement adorable, il n'y avait pas de doutes. Il sentit des petites mains jouer avec ses mèches et il lança un regard interrogateur à son amant, toujours lové contre lui.

« Je suis désolé Atsushi-kun, je ne pensais pas à mal. » S'excusa calmement Kuroko, à l'opposé de tout ce qu'attendait le géant.

« Je sais, Kaga-chin m'a expliqué. » Répondit Murasakibara, heureux qu'il ne soit pas fâché.

« Kagami-kun ? »

Kuroko haussa un sourcil interrogateur. Qu'est-ce que