. Ses mamelons durcirent au contact froid de l’arme et il déglutit difficilement. Il ne voyait toujours rien, mais il percevait bien trop les choses ! Lentement, le dos de la garde s’apposa sur son cœur et il devina les contours d’un sigle sur sa peau, son esprit essaya de le redessiner mentalement pour arrêter ce petit jeu, mais l’acier entouré de ficelles, qui glissa jusqu’à son nombril le déstabilisa et le déconcentra.

Son souffle eut un accroc quand la lame se glissa perversement entre son aine et le tissu de son sous-vêtement. Son cœur tambourinait de plus en plus fort dans sa poitrine, il avait l’impression qu’il souhaitait s’échapper, sûrement pour rejoindre celui qui le mettait dans un tel état. D’ailleurs, il discernait les doigts de ladite personne défaire les boutons de son pantalon. Ils n’étaient jamais allés aussi loin pendant l’une de ces séances et les réactions de son corps n’avaient jamais été aussi fortes… Il sentait son entrejambe durcir à la même vitesse que son pantalon glissait sur ses chevilles.

« Un Tantô avec une garde aiguchi. » Déclara soudain Kuroko.

Il put presqu’entendre un soupir de déception dans ses cheveux et la lame froide quitta sa peau pour être posée sur une table métallique. Le bandeau quitta ses yeux et ses poignets furent déliés. Derrière lui, Hanamiya Makoto affichait une moue déçue :

« Pourquoi t’être arrêté au meilleur moment ? On aurait pu continuer encore un peu. » Sourit le plus âgé.

« Le but n’était-il pas que je trouve de quelle arme il s’agissait, Makoto-senpai ? »

« Si, mais pour une fois que nous n’étions que tous les deux… » Susurra le jeune homme à son oreille avant d’en mordiller le lobe.

« Quand bien même, il n’est pas question de faire ce genre de jeux dans la salle du club. »

« Oh ~ alors j’ai hâte que nous rentrions. »

Hanamiya laissa l’ombre se rhabiller, tout en lorgnant sa peau blanche et ses muscles fins. Oh oui, il s’imaginait déjà le prendre dans ses bras, embrasser sa tempe, puis ses lèvres, pour descendre dans son cou et sur ses épaules, continuer son chemin sur les deux boutons de chairs roses qui ne demandaient qu’à être martyrisés, engranger sur son nombril, pour le torturer et descendre directement à ses pieds. Là ce serait au tour de ses chevilles de mériter quelques baisers, et il remonterait le long de sa jambe jusqu’à arriver à son aine et enfin à son entrejambe pour lui faire une gâterie…

« Makoto-senpai, vous affichez un air lubrique assez dérangeant. » Fit Kuroko en se détournant de son aîné, les joues légèrement rouges.

Depuis qu’ils sortaient ensemble, l’ancien joueur de Seirin avait pris l’habitude de certaines des facettes de son ancien rival. Si celles sadique, joueur, tentateur et passionné, ne le gênaient plus, il avait encore du mal avec les pensées perverses de son amant qui devenait alors aussi lisible qu’un livre ouvert : il pouvait littéralement voir sur son visage ce qu’il voulait lui faire ! C’était… Excitant… Oui, il devait bien l’avouer. Mais aussi très embarrassant, il avait l’impression de ressembler à une de ces plaques de chocolat qu’il affectionnait tant.

Kuroko savait son amant intelligent et instruit, mais jamais il n’aurait cru le retrouver dans le cercle d’Histoire de Japon : à la fac, il avait décidé de se concentrer sur un autre sujet que le Basket – de toute façon il n’aurait sûrement pas été reconnus pour ses capacités là-bas – et c’était tout naturellement qu’il avait cherché des activités en rapport avec l’Histoire Japonaise. Il avait miraculeusement trouvé un cercle sur cette matière et il s’était empressé d’y porter son inscription. Quelle n’avait pas été sa surprise en y retrouvant Hanamiya Makoto. Ce dernier avait cru qu’il repartirait aussi soudainement qu’il avait franchi la porte, mais la petite ombre n’avait pas semblé plus perturbée que ça par sa présence.

Ils avaient appris à faire connaissance et finalement ils avaient commencé à sortir ensemble sans que l’un d’entre eux ne se soit véritablement déclaré – ce n’était le genre d’aucun des deux – pourtant cela ne faisait aucun doute qu’ils s’aimaient sincèrement. Quand Makoto lui avait demandé une fois, pourquoi il avait si facilement accepté sa présence à ses côtés, après ce qu’il avait fait à Kiyoshi, Kuroko avait tout naturellement répondu que ce dernier ne lui en voulait pas et que cela faisait déjà plusieurs années, pour lui comme pour son ancien coéquipier de Seirin, l’incident était pour ainsi dire clos.

L’âge et la présence calme et douce de Kuroko avaient considérablement endigué son comportement blessant et malveillant, même s’il restait quelqu’un d’assez manipulateur, autant sur le mental de son entourage que sur leurs propres corps… Ah non ! Le dernier point ne concernait que son