de ses entraînements et du temps que lui réclamait son petit frère. Mais quand ils se voyaient, ils échangeaient toujours plus qu’un regard et Itachi allait parfois lui acheter quelque chose que l’enfant se voyait refuser par les marchands.

« Je ne suis sûr de rien et je n’ai aucune preuve à vrai dire. Et je suis coincé au bureau depuis un moment, je n’ai pas pu lui rendre visite, mais des rumeurs me sont parvenues comme quoi son appartement aurait été saccagé… Je m’inquiète pour Naruto et les rapports des ninjas placés en surveillance sont de plus en plus exhaustifs, comme s’il se passait de plus en plus de choses sur lesquelles ils ferment les yeux à cause de cette histoire de réincarnation. »

« Qu’attendez-vous de moi maître Hokage ? » Itachi était à son tour anxieux.

« J’aimerais te demander beaucoup, mais je voudrais déjà que tu ailles t’enquérir de son état à ma place. »

« Et… Si certaines rumeurs se confirment, ai-je d’autres ordres à appliquer ? »

« … Non… Si jamais quelque chose se passait, le conseil y verrait une tentative de manipulation de ma part. »

« Pourquoi donc maître Hokage ? » C’était maintenant au tour du jeune Uchiwa d’être perturbé : comment sauver un enfant de cette misère pourrait être considéré d’une telle manière ?

« Kakashi ne t’a pas mis au courant ? »

« Je ne l’ai plus revu depuis six ans. »

« Oh, je vois. Il y a en quelque sorte une part de vérité dans les rumeurs qui circulent sur Naruto… L’Hokage Quatrième du Nom a scellé le Kyuubi en lui, il y a six ans, le jour même de sa naissance. »

« Le Quatrième du Nom ? Mais enfin, c’est un enfant ! Il ne peut pas supporter une telle charge ! »

« Naruto n’est pas au courant de la force qui dort en lui. Le sceau mis en place est extrêmement puissant et ne se brisera pas de lui-même. Je l’ai vérifié de mes propres yeux. Le problème vient du fait que son chakra et celui du Kyuubi sont mélangés… D’où les rumeurs… »

« Je vois… Je suppose que le Quatrième du Nom avait ses propres raisons… »

« Oui, sûrement. J’aurais voulu qu’il me les explique avant de mourir. »

« Et la mère du petit ? »

« Elle est morte avec son mari, tuée par le Kyuubi. »

Hiruzen préféra taire que Naruto est le fils unique de Kushina, la précédente hôte, et de Minato, le quatrième Hokage… Itachi devait déjà être assez secoué par toutes ces nouvelles. Il avait pourtant chargé Kakashi de lui en parler puisqu’il était son supérieur à l’époque… Ah mais c’est vrai que l’Uchiwa avait changé de poste immédiatement après. Il avait oublié. Et comme parler du Démon aux Neuf Queues était devenu une sorte de tabou au village, sa famille n’avait rien dit en pensant qu’il connaissait déjà toute l’histoire.

« Je ferais de mon mieux maître Hokage. »

« Merci Itachi. Mais je me répète, ne fais rien, cela pourrait en plus impliquer ton clan et maintenant que tu connais la vérité sur ce petit, je pense que tu comprends pourquoi. »

« Oui, maître Hokage. »

En effet, une légende disant que les Uchiwa possédaient le pouvoir de contrôler le Kyuubi. Personne ne l’avait jamais vérifié, mais si on apprenait qu’un Uchiwa tentait de se rapprocher du nouvel hôte, cela pourrait créer des problèmes politiques.


oOo


Itachi suivait Tobi silencieusement, tandis que celui-ci parlait joyeusement de tout et de rien. L’Uchiwa repensait à tout ce temps qui était passé depuis le jour où Hiruzen l’avait convoqué dans son bureau. Ce jour-là, il s’était rapidement rendu dans l’appartement de Naruto, découvrant la porte arrachée et l’espace à vivre complètement sens dessus dessous. L’enfant était au milieu de ce qui fut un jour un lit, le regard vide et brisé. Itachi avait vu des marques de couteaux sur ses bras, on avait essayé de le tuer ou il avait tenté de se suicider… Mais dans tous les cas, ce fut un échec et ce, sûrement grâce aux pouvoirs du Kyuubi.

Cela n’empêcha pas l’adolescent d’être choqué par cette vision. Il n’avait connu que l’enfant souriant et parfois un peu taquin, pas un tel fantôme, une carcasse vide… Pour lui, il était urgent que Naruto soit sorti de là, mais Hiruzen avait les mains liées et en tant qu’Uchiwa il ne pouvait rien faire par lui-même. Puis il s’était rappelé de ce groupe dont il avait rencontré les trois chefs, l’Akatsuki. C’était une jeune organisation composée de ninjas du village d’Ame, empreinte d’une forte et droite justice. De plus, il avait appris lors d’une conversation que Nagato, l’un des trois dirigeants, avait des liens