la demande ! Mais après, est-ce que vous avez aimez, telle est la question ? Bref, un Kuroko en « méchant » qui s’en prend plein la gueule avant d’atterrir dans les bras de son aimé, belle fin non ? x)

A la prochaine les copains !

Disclaimer : Tadatoshi Fujimaki possède Kuroko no Basket et ses personnages

Rating : K+

Genre : Darkfic

Univers : UA

Pairing : Akashi x Kuroko

Evénement : Evènement Two-Shot

J’ai terminé le Three-Shot Harry Potter « Je suis ton Ombre » dont je voulais parlais dans ma dernière publication et qui devait être à l’origine un One-Shot, et comme promis, je me remets au Two-Shot que je vous avais promis.

Pour ceux que cela intéresse, je devrais ensuite commencer les histoires que je vous sortirais pour le Calendrier de l’Avent, du 1er au 24e Décembre 2017 ! Cette fois, ce sera donc un Calendrier d’Harry Potter en chocolat. En parallèle je me pencherais sur les Crossover dont vous pouvez retrouver les résumés sur mon profil.

Je ne vous en dis pas plus pour le moment, mais la diversité des projets, si elle ne me permet pas d’avancer à une bonne vitesse, me permettra au moins d’avoir toujours quelque chose à faire et donc m’entrainer à écrire régulièrement, ce qui devrait avoir l’effet de me permettre d’écrire plus rapidement et plus facilement. Paradoxal n’est-ce pas ?

Allez, bonne lecture ;)


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            



Détention – Partie 2



Kuroko se tenait aux côtés de son patron, lui donnant les dernières informations relatives à la réunion qui s’étaient tenue avec un chef d’armée oriental. Le « Fantôme » avait passé un moment assez ennuyeux ce jour-là car son interlocuteur ne voyait en lui qu’un enfant qu’il pouvait dominer. Bien évidemment, Kuroko ne s’était pas laissé faire, il n’aimait pas qu’on le rabaisse ainsi, mais en plus cela insultait son patron par la même occasion. Autant dire que le chef d’armée n’oserait plus appeler qui que ce soit « gamin ». Ses doigts manquant se rappelleraient sinon à son bon souvenir.

Le bleuté avouait sans mal qu’il s’était peut-être un peu emporté. Il avait l’habitude qu’on l’humilie ou qu’on l’oublie. C’était le propre de ses fonctions en quelque sorte : être le soldat invisible d’Akashi. Mais généralement, lorsqu’il était question de travail, ceux avec qui il devait interagir connaissaient la réputation de l’homme à qui ils achetaient des armes et ils essayaient de se tenir à carreaux, peu importe l’apparence de celui ou celle qui se présentait à eux. Toutefois ce ne semblait pas être le cas de ce chef militaire qui, une fois s’être assuré qu’il n’était pas Akashi Seijuro lui-même, n’avait pas attendu longtemps avant de commencer à l’insulter de manière plus ou moins subtile.

Finalement la vente s’était bien passée après qu’il ait remis le militaire à sa place et il était donc en train de transmettre la liste des armes qu’il avait vendu à cet homme, ainsi que les prix qu’il avait réussi à lui extorquer – d’ailleurs il avait fait de bonnes affaires après que quelques doigts soient tombés.

« Combien ? » Lui demanda Akashi en le fixant avec un sourire narquois.

Kuroko ne cilla pas mais se fustigea mentalement, apparemment son petit commentaire sur les doigts à jamais perdu du Colonel avait dépassé la simple pensée pour se transformer en phrase tout à fait audible. Pourtant il ne laissa rien paraître de son idiotie et répondit tranquillement :

« Quatre. Deux à chaque main. »

L’homme ricana, son regard bicolore toujours fixé sur son « secrétaire » comme Aomine aimait l’appeler pour se moquer de lui. Même ce côté violent était une chose qu’il appréciait chez Tetsuya.

« Il l’a sûrement mérité. » Sourit son interlocuteur en imaginant sans mal ce qui avait pu contrarié son amant.

Lui-aussi aimait en jouer au lit, mais cela ne se terminait heureusement pas avec des doigts en moins, sinon cela ferait longtemps qu’il serait manchot des deux bras.

Evidemment, pensa Kuroko en passant au compte-rendu que lui avait transmis Midorima sur sa propre réunion.


oOo


Les coups de feu résonnaient de tous les côtés. Kuroko était incapable de dire où en était le nombre de morts de cette embuscade, mais il pouvait plus facilement deviner comment se portait ses camarades aux bruits caractéristiques de leurs armes à feu qui retentissait dans l’entrepôt. Il y a quelques années, il aurait bien été incapable de différencier un glock d’un révolver au son, mais à force de travailler dans le milieu des armes, il avait appris quelques petites choses, comme ses camarades, et cela en faisait partie.

Un groupe d’hommes leur était tombé dessus alors qu’ils venaient finaliser une livraison auprès d’un groupe terroriste. Ils ne portaient pas d’uniformes militaires particulier de ce que