nom inscrit sur le bracelet d’hôpital, du japonais apparemment. Et j’ai plus au moins réussi à retrouver sa mère, ou celle que je pense sa mère : trois mois après avoir trouvé le poupon, une horrible affaire ébranla le nord de l’Italie en la personne de Nana Sawada, retrouvée sur une plage, noyée. Pourquoi ai-je pensé que c’était cette femme qui pouvait être la mère du petit Tsunayoshi ? Eh bien, parce que comme l’enfant, c’était une japonaise. De plus en continuant un peu plus loin dans la forêt, on débouchait petit à petit sur une falaise donnant sur la mer. Le dernier indice fut le fait que la police avait conclu que si la jeune femme était tombée par accident, elle portait également des marques de sévices et de défenses : elle avait donc dû être attaquée puis poursuivie pendant les dernières minutes de sa vie et un réflexe maternelle aurait très bien pu la pousser à cacher son bébé pour tenter de lui sauver la vie.

Et lorsque je regardais maintenant le jeune enfant, je trouvais qu’il ressemblait de plus en plus à la photo que j’avais réussi à obtenir de cette Nana. Etait-ce mon imagination ou la réalité ? Dans tous les cas, le gamin ne pouvait plus retourner chez lui s’il lui restait de la famille : je l’avais élevé comme mon propre fils au sein de la Varia et je lui avais appris à se défendre et à survivre parmi les mafieux. Ses capacités n’avaient plus rien d’un enfant de son âge et même en essayant de les oublier, ces connaissances étaient ancrées en lui, ses réflexes le rattraperaient bien rapidement. Certains soirs, quand je le regardais dormir, je me sentais coupable de l’avoir forcé à grandir dans mon monde. Mais mon nombrilisme éloignait précipitamment, et ce, pour un long moment ces pensées, j’avais enfin retrouvé un semblant de bonheur depuis qu’il était à mes côtés. Egoïstement, si on me proposait de refaire ce choix en sachant vers où il se dirigerait, je répondrais simplement que je savais parfaitement quel chemin il allait devoir parcourir dès l’instant où je l’ai pris dans mes bras.

De plus, même si j’arrivais à me défaire de ce besoin maladif de le chérir, quelqu’un d’autre le retiendrait : contre toute attente, Xanxus Vongola s’était autant attaché à ce gamin que moi. C’était assez ironique lorsqu’on savait la terreur qu’il pouvait être : après avoir trouvé Tsunayoshi dans cet arbre, j’avais demandé au Nono de me donner du temps pour m’occuper de cet enfant abandonné – l’adjectif qui avait fait mouche – et j’avais repoussé l’entraînement du petit dernier de la famille Vongola. Pendant ce temps, plusieurs rumeurs m’étaient parvenues comme quoi il n’en faisait qu’à sa tête et que les domestiques ne savaient plus où donner de la tête avec ce voyou. J’avais repris contact avec elles après la découverte de Tsuna, car même si je me souvenais des séances avec les puéricultrices pour Ambra, j’avais encore de nombreuses lacunes, et un jour elles m’avaient supplié de prendre Xanxus avec moi au QG de la Varia, juste pour une journée. On peut dire que cette journée l’avait changé à jamais.

Il avait tout d’abord voulu faire sa loi, comme au manoir Vongola, mais il avait été très vite arrêté par plus forts que lui qui ne craignaient pas les retombées du Nono. Comme un petit prince capricieux, il était directement venu se plaindre à moi de l’insubordination de mes hommes. Il n’eut pas de chance car je m’étais montré aussi dur que les autres, n’hésitant pas à élever la voix. Mais cette "discussion" qui était devenue une dispute, réveilla Tsunayoshi qui le fit comprendre par quelques pleurs tristes. On m’avait souvent répété que les bébés étaient très sensibles aux émotions de leur entourage, mais je ne m’étais jamais rendu compte à quel point c’était vrai : à chaque fois que je me mettais en colère, que ce soit silencieusement ou bruyamment, le nourrisson se mettait à pleurer, comme les fois où je me sentais déprimé. Mais une fois calmée, un joli sourire illuminait son visage tout rond et ses rires emplissaient toute la pièce. Ces éclats avaient l’étrange pouvoir de calmer toutes les personnes qui les entendaient, pouvant même aller jusqu’à les faire sourire.

Et cet étrange pouvoir marcha sur Xanxus aussi bien que sur les autres assassins de la bâtisse. Le Vongola s’était approché du berceau que j’avais acheté pour Tsunayoshi – celui d’Ambra avait brûlé avec toutes les affaires des deux femmes de ma vie – et il avait fait connaissance avec l’enfant. Le fils du Nono s’était rapidement attaché au poupon et dès qu’il s’agissait de lui, il se calmait et écoutait tout ce qu’on pouvait lui dire. Lorsque Xanxus réclamait de le prendre dans ses bras, j’avais l’impression de voir deux frères. Et je pensais presque naïvement que cela