lui sembla terriblement seul, plongé dans une bulle de glace qui l’isole du reste du monde… Alaude l’admira encore de très longues minutes, et mêmes pendant des heures, sans s’en rendre compte, jusqu’à ce qu’il se couvre d’une cape noire et que l’image de la Lune disparaisse instantanément pour ne laisser place qu’au Ciel bleu de Giotto…

Alaude reste figé encore quelques minutes, se rendant compte qu’il était resté là toute la nuit. Il retourna au palais de Giotto qui mystérieusement ne s’était pas éloigné et alla se coucher. Il ne raconta rien de ce qu’il avait vécu lors de cette étrange nuit et tous s’étonnèrent de ne pas le voir vagabonder comme à son habitude, un peu partout. Mais ils respectèrent son isolement, pensant que l’absence de la Brume en était la cause. Ils étaient tous bien loin de se douter de ce qu’avait vu le Nuage et des sentiments qui s’étaient bousculés en lui à la vue de ce jeune homme si seul.


oOo


Le soir suivant, le blond aux yeux de glace était de nouveau de sortie. Il avait passé toute la journée à réfléchir à la manière d’entrer dans le sanctuaire de la Lune et il s’était rendu compte qu’il était idiot d’essayer de forcer le passage. Cette fois-ci, il allait essayer de trouver un passage, une ouverture, quelque chose pour entrer. Dès que tout le monde fut couché, il sortit de nouveau du palais du Soleil et se rapprocha de la Lune, jusqu’à entrer en contact une fois de plus avec la surface invisible qui le séparait de son objectif. Il entreprit d’en faire le tour et se rendit rapidement compte que ce n’était un mur droit comme il l’avait supposé, mais une sphère qui semblait séquestrer la Lune en son sein, telle une prison. Il ne restait plus qu’à en trouver la porte ! Il n’eut cependant pas à la chercher longtemps, car il pouvait voir l’autre bout de cette sphère facilement grâce à la transparence des murs.

Ironiquement, l’entrée qu’il trouvait ressemblait à celle des cages d’oiseaux avec ces barres d’argent finement ciselées et sa forme d’arc. Alaude tenta de l’ouvrir, mais elle ne bougea pas d’un pouce… Il arriva à passer son bras entre les barreaux, mais le retira aussitôt, surpris, en sentant le froid glacial de cette cellule ! Cette fois il y alla pour de bon, prêt à se faire mordre par le vent gelé. Il essaya de l’ouvrir de l’intérieur, mais encore une fois, rien n’y fit. Il allait renoncer pour cette nuit et retourner au château, quand un détail sur l’embrasure l’intrigua… Il se laissa flotter un peu plus haut, au sommet de l’arc de la porte en argent. Ses yeux s’écarquillèrent de surprise quand ces doigts retracèrent un à un, les symboles de leurs éléments : la Tempête, la Brume, la Pluie, l’Eclat, la Foudre et le sien, le Nuage…

Une idée germa dans sa tête et il s’éloigna légèrement de la porte et commença à enlever sa chemise grise pour dévoiler son torse où le même symbole se trouvait tatoué depuis sa naissance. Il en retraça le contour avant de se placer droit et fier devant la porte d’argent.

« Je suis le Nuage ! Je t’ordonne de t’ouvrir ! Ce sanctuaire m’est autorisé ! »

Il crut que cela ne marcherait pas quand l’entrée resta close, mais un déclic se fit et lentement il tendit la main pour dégager le passage qui le menait à la Lune. Il ressentit aussitôt un courant d’air froid s’échapper du lieu fermé. Alaude remit rapidement sa chemise et y entra. Pourtant, au lieu de se diriger tout de suite vers la Lune, il se contenta tout d’abord de vagabonder dans le Ciel, constatant qu’en effet, il faisait extrêmement froid ici, comme s’il venait d’entrer dans un monde de glace. Il observa la fine silhouette du jeune garçon de loin. Ce dernier semblait d’ailleurs surpris de sa présence sur ses terres. De plus près, le Nuage le trouva encore plus beau et son cœur tambourinait fort dans sa poitrine. Il ne comprenait toujours pas ce qui lui arrivait et pourquoi il voulait à tout prix être à ses côtés, mais il laissa son instinct dicté ses actes.

Après une longue heure à s’approprier les lieux, il tenta enfin d’approcher l’astre blanc et son représentant. Mais celui-ci lui tourna le dos et s’éloigna à une distance raisonnable. Il ne prononça pas un mot et ne semblait pas enclin à parler. Alaude s’installa donc sur un nuage de sa création et se mit à voleter au peu partout dans l’espace clos, ne cherchant pas à l’approcher plus que nécessaire : il allait attendre qu’il vienne vers lui. Le Nuage eut l’impression qu’il dressait un animal