de gens sourires et cela me remplira de joie. »

« Mais… Qui va te faire un cadeau à toi, pour te donner le sourire ? » Demande la fillette aux nattes.

« Moi je le ferais ! Je vais te faire un cadeau et je viendrais te le donner ! » Réponds son aînée.

Le garçon s’y met aussi, me promettant un cadeau et la plus petite finit par dire qu’elle aussi me fera quelque chose. Cela me rend bêtement heureux : les voir penser aux autres ainsi, si tous les Hommes de cette planète pouvaient évoluer avec cette simple idée en tête, le monde n’en serait que meilleur. Je me prends à souhaiter un tel avenir. Je réponds aux enfants que je les attendrais alors pour leurs cadeaux. Ils me promettent de les finir pour midi, au moment où j’aurais le droit de sortir.

La visite se termine et avant de partir, la vieille dame s’arrête et se tourne vers moi. Son mari et leurs petits-enfants sont déjà vers l’escalier, elle peut parler à l’abri des oreilles :

« Maître Efroya, je vous remercie pour ce que vous avez fait pour nous. La planète toute entière a été sauvée grâce à vous. » Elle marque un temps d’arrêt, elle hésite, puis se lance : « N’en voulez pas aux Hommes pour… Pour tout ça ? »

« Non, jamais je ne pourrais vous en vouloir. Vous renfermez en vous une chaleur exceptionnelle et c’est grâce à l’humanité que j’ai découvert ma propre chaleur. Vous avez fait beaucoup pour moi et retourner d’où je viens n’est pas un châtiment. »

Elle semble ne pas aimer cette réponse, mais elle s’en contente malgré tout et me remercie une nouvelle fois avant de partir sans se retourner. Si elle l’avait fait, elle aurait sûrement ployé sous les regrets, il valait mieux pour elle qu’elle ne regarde pas en arrière, qu’elle ne regarde pas vers moi. Si je peux me le permettre, en plongeant dans mes souvenirs, c’est uniquement parce que je ne regrette rien. J’ai suivi ma destinée, fait les choix qu’il fallait et j’en suis fier aujourd’hui.


oOo


Tsunayoshi observait les huit Efroyas installés autour du feu. Cela faisait sept mois qu’il voyageait avec eux et il avait tellement découvert à leur côté. Il avait déjà fait la connaissance du monde, le jour où ils étaient venus le libérer de sa cage avec pour seul phrase : « C’est l’heure. » Il avait été porté hors de cet endroit sombre qui le retenait, sur le dos par l’un des hommes du groupe. Tsuna c’est très rapidement plu à être à leurs côtés.

Reborn, un Efroya à la fourrure jaune, qui lui avait appris à être attentif à tous ce qui l’entourait et à manier les armes. Skull, repérable de loin avec sa fourrure violette et même son étrange protection autour de la tête qu’il appelait « casque », n’était pas le plus fort mais il avait de très grandes connaissances en mécanique. Fon était un expert au corps à corps et il aurait voulu lui apprendre à entrer en symbiose avec les Flux, mais Tsuna y arrivait déjà seul. Verde pouvait se montrer distant, mais une fois qu’on le connaissait assez, il était de très bonne compagnie et son savoir ne semblait pas avoir de limite. Viper était en générale à l’écart du groupe, mais c’était également la première à percevoir les menaces ennemies. Colonello et Lal Mirch formaient un duo bruyant et très amusant, et Tsunayoshi aimait tout particulièrement les voir se disputer, ils étaient un peu son manuel de vie commune. Et puis il y avait Luce qui était un peu comme la mère d’une bien étrange famille, douce mais dynamique, poussant tout le monde à se surpasser et à s’éveiller au monde.


Tsunayoshi était un peu le petit dernier de la famille, celui qui est mignon, adorable et que tout le monde aime, le préféré du groupe. Celui qu’on couve, qu’on surprotège, mais à qui on veut tout apprendre. Le tout jeune Efroya aimait plutôt bien cette place, car il adorait apprendre de nouvelles choses : les Flux pouvaient lui parler, mais ils ne transmettaient que des informations et très peu de connaissances. De plus, il aimait tout particulièrement être aimé et entouré comme il l’était, lui qui avait commencé sa vie dans le noir, seul et détesté. C’était une chaleur qui lui était inconnue mais qui lui plaisait énormément.



Toutefois, il savait que cela ne durerait pas car ils avaient une mission : rétablir l’ordre naturel des choses. C’était là leur raison d’exister après tout. Ils étaient tous réuni pour la première fois de leur existence – à l’exception de Colonello et Lal qui étaient nés ensemble – mais c’était également la dernière : ils allaient devoir entrer dans une hibernation éternelle pour pouvoir canaliser et contrôler les Flux de la planète. Si jamais ils quittaient un jour leur poste, le chaos