-être mal venue en ces temps, en sachant que le patriarche de la famille Akashi devait les chercher partout, tout particulièrement Tetsuya qui détenait son avenir nécessaire aux développements de ses entreprises. Mais ils avaient non seulement l’avantage que l’adulte n’était pas au courant du passage de Seijuuro à la maison familiale, mais surtout, il ne savait pas que le Serpent de sa Famille pouvait se transformer en humain. Ils pouvaient donc être tranquilles pour un long moment, le temps de flirter sûrement. Et c’est ce qu’ils faisaient régulièrement : Tetsuya découvrait l’amour humain, même s’il aimait déjà Seijuuro avant, mais d’un amour de Serpent. Et si dans le fond c’était la même chose, la forme était bien différente : toutes les attentions que les humains s’échangeaient constamment pour se rappeler leur amour, les Serpents n’en n’avaient normalement pas besoin, alors il apprenait avec l’aide de son compagnon, comment prodiguer ces marques d’amours si caractéristiques des Hommes. Au détriment parfois des spectateurs de son « apprentissage ».


oOo


« C’est vraiment ce que tu veux Seijuuro ? »

« Oui, je ne veux pas que mon père nous prenne par surprise. Je saurais mieux que toi où chercher. »

« Comme tu voudras. » Tetsuya écarta les bras, l’invitant dans une embrassade. « Viens-là, je vais m’en occuper. Comme c’est la seconde fois, cela fera mal. » Le prévint-il avant qu’Akashi vienne se blottir contre son Serpent.

Le rouge avait besoin de ce pouvoir pour les protéger, pour le garder auprès de lui. Car même si Tetsuya le possédait déjà, il était inexpérimenté comme humain. Il ne comprenait pas encore toujours comment ils fonctionnaient et quelque part c’était son point faible. Il serait donc là pour le combler, tandis que le bleuté comblait sa solitude. Il faut croire qu’ils étaient faits l’un pour l’autre. Le venin coula dans ses veines et cette fois, aucune transformation ne s’opéra puisque Tetsuya ne souhaitait pas le changer en Serpent, mais comme il l’avait prévenu, il eut l’impression de brûler de l’intérieur. Son compagnon le serra contre lui pour l’aider à passer ce mauvais moment et lui montrer son soutien.

Quand enfin Seijuuro arrêta de lui briser les bras de sa poigne de fer, il se redressa lentement, encore pantelant et brûlant de fièvre. Le Serpent put observer l’œil doré de l’adolescent, qui avait remplacé l’un de ses yeux rouges. Ce serait pour toujours ainsi, sauf si le rouge se mettait à refuser ce pouvoir. Il s’amusait déjà à imaginer la manière dont il expliquerait ce brusque changement de regard à son entourage. Il baisa son œil fermé et Seijuuro ne voulut pas s’en contenter et embrassa ardemment son compagnon qui se laissa emporter par sa fièvre, peut-être pas uniquement dû au poison et à son nouveau pouvoir…

Ils allaient survivre ensemble. Ils n’auraient de toute manière, plus d’endroits où se réfugier ailleurs que l’un auprès de l’autre, ils n’étaient plus ni humains ni Serpents, entre deux espèces, entre deux mondes, ils étaient seulement des Créatures d’entre deux.


A suivre…



°0o0°


Une histoire toute mignonne, un peu fluffy, avec du folklore, un peu de malheur et beaucoup de bonheur. On dirait un conte de fée ! lol

Bref, les OS seront dans l'ordre suivant : ceux ayant le plus de votes sont publiés en premier et si plusieurs couples ont le même nombre de vote, cette fois c'est une affaire classement par ordre alphabétique. Je vous laisse donc et je vous revois pour le prochain OS.

Je vous retrouve au Dixième OS !

A bientôt !

Disclaimer : Tadatoshi Fujimaki possède Kuroko no Basket et ses personnages

Rating : K+

Genre : Romance / Supernatural

Univers : Semi-UA, avec Akashi à Teiko et capitaine de la Génération des Miracles, mais avec un passé différent et un Kuroko à chercher

Pairing : Kuroko x Akashi

Evénement : Evènement Two-Shot

Ne me demandez pas pourquoi je recommence à écrire en ce moment, je n’ai pas de réponse… Ou si en fait ! C’est à cause d’un défi que m’a lancé une bêta qui m’aide à mettre au point quelques idées de fanfictions Harry Potter. J’ai voulu relever le défi pour écrire un peu au début. Et puis paf, l’envie n’est pas partie.

J’ai écrit le défi, puis le partie 2 du Conseil des Elèves, puis la partie 2 de Créature que vous allez pouvoir découvrir. Et ensuite je me lance dans un OS pour un concours cette fois (HP là, un Salazar x Harry selon la demande de Jelyel pour ceux que ça intéresse) Après je reprendrais sûrement de nouveau les autres Two-Shot.

Bon sinon, pas grand-chose à dire sur cette seconde partie de Créature, elle est plus concentrée sur un évènement en particulier pour l’histoire, contrairement à la première partie où là