le vampire sur le ventre, surélevant son bassin pour commencer à le préparer. Il n’était pas spécialement un homme à femmes et son travail avait beaucoup plus d’importance que son plaisir personnel, il n’y a pas besoin d’ajouter également qu’il y avait peu d’assassins qui venaient lui rendre visite la nuit et qui lui plaisait au point qu’il ne se retrouve à coucher avec eux dans son lit. Il n’avait donc pas le matériel approprié pour ce genre de rapports, il devait alors bien préparer cette créature aussi séduisante que dangereuse pour l’accepter en lui. Un doigt, puis un autre, Tsunayoshi se laissait faire sans broncher, se contentant de râler les fois où le Nuage était trop brusque, dans l’oreiller. Ce dernier en profitait également pour observer avec fierté les longues traces de griffures qu’il lui avait fait dans le dos tout à l’heure. Il délaissait volontairement le membre douloureusement tendu de son partenaire, il voulait le faire jouir sans l’avoir touché à cet endroit. Il ajouta un troisième doigt et après encore deux bonnes minutes à l’étirer, il se mit enfin en place. Il le pénétra d’une poussée dure et presque violente. Il glissa la totalité de sa longueur dans le cul serré de son prisonnier. Alaude n’attendit même pas avant de commencer à bouger, n’arrivant plus à retenir ses besoins primaires qu’il avait tant de fois ignoré. Et cela allait en s’accélérant. Sous lui, Tsuna geignait de plaisir et de douleur, bougeant lui-aussi ses hanches pour augmenter le plaisir qui lui brûlait les entrailles, mais surtout pour soulager son propre sexe délaissé, il essayait sans grand succès de se frotter contre les draps pour enfin obtenir cette friction qui le ferait monter au septième ciel.

« A…laude ! Je t’en prie, touche-moi ! » Pleurnichait Tsunayoshi dans une litanie incessante, ne supportant plus son état.

Ce n’est que quand il sentit qu’il allait lui-même attendre le paroxysme de son plaisir, qu’il décida dans un éclair de lucidité, de briser cette promesse qu’il s’était faite de le faire jouir comme ça, pour attraper sa verge et la pomper durement, au même rythme que ses coups de bassin. Le vampire ne retenait plus aucun cri, sa voix grimpant aux rideaux, tout comme lui. Alaude avait oublié toute retenue et allait de plus en plus vite, de plus en plus fort et de plus en plus loin, sans penser aux conséquences. Tsuna fut le premier à jouir, se libérant dans une invitation silencieuse à le suivre, ce que le français ne tarda pas à faire, lâchant tout ce qu’il avait dans cet antre étroit qui l’avait accueilli.

Ils s’effondrèrent sur les draps salis, le Gardian allongé sur son vampire, lui-aussi épuisé. Ils restèrent ainsi un long même, le captif nullement dérangé par le poids dans son dos. Il trouvait même cela rassurant. Mais ce moment finit par être brisé par le français qui se leva pour aller se doucher, laissant son amant d’une nuit toujours attaché au lit – c’était quand même un assassin venu le tuer. Celui-ci jeta un œil aux menottes qui le retenaient toujours et s’aperçut avec surprise que les flammes violettes s’étaient épuisées et qu’il ne s’agissait plus que de simples objets de restriction. Il les brisa plus bruyamment qu’il ne l’aurait voulu et se dépêcha de se rhabiller après avoir déchiré la veste nouée autour d’une partie de ses bras. Il ne pouvait pas espérer encore tuer Alaude ce soir, il était donc temps de préparer un repli stratégique. Tsuna était prêt à s’enfuir par la fenêtre quand il entendit le Nuage s’adosser à la porte de la salle de bain, le regardant avec un sourire narquois et supérieur. Le châtain ne put s’empêcher de le prévenir, le rouge aux joues :

« Je reviendrais te tuer ! »

« J’attends ça avec impatience. » Susurra Alaude en se léchant les lèvres, lui faisant clairement comprendre ce qu’il pensait de ses « tentatives de meurtre ».


oOo


Alaude esquiva l’attaque de son petit vampire et le menotta habilement, les mains dans le dos, avant de venir se plaquer à lui, son entrejambe pulsant déjà d’anticipation, venant se loger entre les fesses rebondies de Tsunayoshi. S’il mettait toujours autant d’entrain à le tuer, il abandonnait beaucoup plus rapidement une fois attaché.

« Aujourd’hui j’ai un cadeau pour toi, Tsunayoshi. » Souffla le Gardien à son oreille, se saisissant d’une seringue remplie sur son bureau. « Je vais enfin te libérer de ta malédiction et tu seras bientôt rien qu’à moi. »

Le vampire aux yeux d’ambres frémit d’avance et le blond eut bien l’impression qu’il tendait son cou pour mieux le laisser faire. Alaude avait depuis leur première nuit, fait de nombreuses recherches pour transformer ce venin mortel qui coulait le long de ses petites canines si dangereuses, quitte à ce qu