quelques secondes les lèvres rougis qui quémandaient plus pour lui jeter un regard noir – depuis quand l’empêchait-on de profiter de son omnivore personnel ?

« Hn ! »

Et il embrassait de nouveau son petit-ami qui gémissait de contentement.

« Oh ! » Cria l’assassin pour essayer d’attirer une fois de plus leur attention. « Le Nono veut que vous reveniez en salle. » Les informa-t-il.

« Va chier Xanxus. » Râla cette fois le châtain, surprenant son interlocuteur.

Celui-ci comprit bien qu’ils n’allaient pas s’arrêter quand le plus vieux fondit dans le cou du plus petit, qui laissa échapper des gémissements lascifs de plus en plus bruyants et que les vêtements commencèrent à tomber. Encore trop choqué par le spectacle qu’il venait de découvrir, Xanxus partit sans essayer davantage. Il allait essayer de noyer la vision de son rival, en train de se faire quasiment violer par son gardien du Nuage contre un mur, dans l’alcool. Il prit donc le chemin de la cave à vin en se disant que toute manière, l’état du plus petit demain matin suffirait comme explications à Nono.



A suivre...



Et c’est tout pour celui-là ! On aurait pu continuer plus loin, mais y avait pas écrit PWP dans sa demande XD J’espère que ce morceau de Romance chaud bouillant vous conviendra et ne vous frustra pas trop lol Ouais, j’ai de l’espoir.

Sinon, rien à dire de plus de mon côté. A part bien sûr, qu’au début je ne savais pas comment mettre la partie « aventure » j’espère donc que cette bataille entre la Varia et la Dixième Génération, puis le périple de Xanxus, vous conviendra ! Allez, je cours écrire le deuxième lot de Tahury, puisqu’il est le prochain sur la liste ! A bientôt

Disclaimer : Akira Amano possède Katekyo Hitman Reborn! et ses personnages

Rating : K+

Genre : Adventure (action, aventure) et Romance

Univers : Manga

Pairing : Hibari x Tsuna

Evénement : Evénement Two-Shot

Voici donc la suite tant attendue. J’ai choisi de reprendre la scène de la partie précédente sous le point de vue d’Hibari et Tsuna cette fois. J’espère que vous allez aimer et que cela ne vous semblera pas trop répétitif. Bonne lecture mes petits choux !


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            



Au détour d’un couloir – Partie 2



Tsunayoshi n’aurait jamais cru dire cela un jour, mais il s’ennuyait profondément. Non, ses gardiens n’étaient pas morts. Non, Reborn ne lui avait pas donné des vacances. Non, le monde n’était pas dans une phase post-apocalyptique digne des plus grands films de science-fiction. Et pourtant il arrivait à s’ennuyer… Il se trouvait dans une salle de taille convenable et à quelques mètres de là, il voyait ses amis discuter tranquillement entre eux ou se régaler au buffet, tout aussi calmement. Hm… Finalement une météorite avait dû s’écraser sur Terre, réflexion faite ! Il avait été convié à un dîner par le Nono pour enfin faire la paix avec Xanxus et la Varia, et s’il n’avait quasiment échangé que les salutations avec le chef de la troupe d’assassins, il était surpris que celui-ci n’ait pas encore essayé de le tuer.

Quand il poussa un énième soupir d’ennui, Tsuna fut certain que Reborn avait définitivement réussi à le convertir à sa manière de vivre : parmi des fous surexcités et dangereux. Et maintenant qu’on lui ôtait tout ça, il ressentait un grand désintérêt pour cette soirée. Il aurait préféré que les choses tournent mal, que quelque chose se passe bon dieu ! Il repassa son regard sur la salle où circulait des serveurs armés. Ce fut à ce moment-là qu’il remarqua enfin un corps caché dans l’ombre d’un coin de la pièce. D’un pas nonchalant et surtout en effaçant sa présence pour que personne ne remarque où ses pas le menait, il rejoignit son Gardien du Nuage qui s’était installé loin des groupes formés.

Il s’installa contre le mur à côté de lui et il laissa son regard courir sur le corps de son voisin du coin de l’œil. Tsuna se mordit la lèvre inférieure en le voyant dans ce costume noir serré, presque moulant, qui tranchait avec sa peau blanche. Il se souvenait que dans le futur, ce genre de vêtements faisaient partis intégrante de son armoire vestimentaire et cela le faisait sourire de voir qu’au moins cette chose ne changerait pas. Il avait appris à apprécier l’Hibari du futur, aussi bien son physique que son comportement et il espérait qu’il ressemblerait le plus possible à cette version du futur. En tout cas, niveau physionomie, c’était bien parti, très bien parti même. Hibari finit par remarquer son regard plus qu’insistant et tourna enfin la tête vers lui.

Ils se regardèrent quelques instants mais n’échangèrent aucun mot. Ils n’en avaient pas besoin, ils n’en avaient plus besoin depuis plusieurs