un groupe d’élite au sein de Fairy Tail qui le rendait encore plus monstrueux, encore moins humain. Ledit groupe était en réalité les délinquants qui s’opposaient sans cesse au gang des Dragon’s Claws dans le seul but de le renverser. Ils étaient surnommés les Dragons Slayers en hommage à leur bataille acharnée.

Aujourd’hui, Fairy Tail avait disparu avec la génération de Natsu, mais les Dragon’s Claws avaient survécu grâce à leur nombre. Pourtant, la légende des Dragons Slayers, elle, n’était pas morte ! Au contraire, c’était désormais un titre prestigieux que tout le monde voulait obtenir. Sting aussi, voulait pouvoir l’afficher à son palmarès, mais par pour les mêmes raisons. On racontait que les Dragons Slayers, les anciens comme les nouveaux, se rencontraient une fois par an pour discuter et se bastonner dans la bonne entente. Le blond ne savait pas si cette rumeur était véridique, mais il voulait en faire partie pour espérer un jour rencontrer son idole l’Ardent. Plongé dans ses pensées, il ne fit pas attention aux défilés des professeurs, jusqu’à ce qu’un nom familier fut annoncé…

« Bonjour bande de têtes brûlées. J’suis le prof’ de littérature et je gère le club de lutte. J’suis également le prof’ principal de la 1ère 4 c’tt’année. J’espère qu’on s’entendra bien ! »

Sting avait relevé la tête et il avait reconnu ce visage qu’il avait en photo dans son téléphone – en fond d’écran même – ces cheveux roses partant dans tous les sens, et ce sourire lumineux. Devant lui se tenait son Natsu. Son idole et son plus grand fantasme ! Mais… Pourquoi était-il un vulgaire prof ? Il ne s’était quand même pas rangé… ? Il n’était quand même pas devenu un toutou de la société ?! Sting avait l’impression que ses rêves se brisaient à l’instant même.


oOo


« Natsu-san !! » Cria un certain blond en accourant dans la direction de son professeur de littérature.

« C’est Sensei, ou Dragneel-san, stupide crétin blond. » Asséna l’adulte et lui faisant rencontrer un dictionnaire de langues anciennes assez volumineux.

Sting se tint la tête, c’est qu’il était lourd se foutu bouquin que le rose trimballait partout, pour remettre les élèves à leur place avec. Néanmoins, au lieu d’une grimace de douleur, un immense sourire bête et niais s’étalait sur ses lèvres. Faisant soupirer le professeur avec un sourire en coin.

Comme à chaque début d’année, Natsu avait eu du mal à se faire respecter avec les Premières années, mais quelques coups de livres, des insultes par-ci par-là et le respect des Deuxièmes et Troisièmes années avaient suffi à ce que tout le monde se taise en classe et à ce que les plus virulents se calment à son passage dans le couloir. La grande nouveauté de cette année, fut cependant l’énergumène blond qui le suivit partout où il allait et qui semblait l’idolâtrer. C’était la première fois que cela lui arrivait et pourtant ce n’était pas le premier élève à connaître son passé de Dragons Slayer. Alors en quoi Sting était-il différent ?

Peut-être parce qu’il était beau et fort ? Peut-être parce qu’il avait un pouvoir attractif aussi puissant que ses cheveux étaient blonds ? Peut-être parce que lorsqu’il croisait ses yeux outremer, il n’y voyait que du désir ? Peut-être parce qu’il n’avait que son nom à la bouche ? Peut-être parce que… Il l’avait embrassé peu après la rentrée… ?

Pour le dernier point – le plus excitant – il était mal. Cela ne se faisait pas entre un élève et un professeur, même entre un délinquant et un délinquant de prof’, ou entre un mineur et majeur… Il en oubliait presque que du point de vue de la société, entre deux hommes s’était également mal vu. Toutefois pour sa défense, il avait été pris de court ! Et pas qu’un peu. Sting était venu le voir pour la réunion d’informations pour l’élection des délégués – il était d’ailleurs le seul à s’être présenté, il aurait dû se douter que c’était louche de le voir se porter volontaire – et ils avaient donc parlé en tête-à-tête sur ce que le blond allait devoir faire s’il devenait le représentant de sa classe.

Ce fut au moment de partir que Sting frappa : il l’avait appelé et Natsu s’était retourné en pensant que finalement il avait une dernière question. En deux-trois mouvements, il s’était retrouvé plaqué contre un bureau de la classe et une bouche impérieuse s’était emparée de la sienne pour la cajoler et pour la faire sienne. Sous la surprise, le rose avait eu du mal à résister. Il faut dire que les caresses de son cadet était presqu’aphrodisiaque… Et hypnotisantes. Car il avait même fini par répondre à force de se faire