droit d’en profiter ? Non, c’était le petit frère de son meilleur ami, il ne pouvait pas faire ça. Giotto lui en voudrait pour le restant de sa vie s’il causait le moindre mal à son cadet et il ne tenait pas à subir ça.

« Alaude-san ? Quelque chose ne va pas ? »

Le professeur blond se tourna vers la tête brune qui le regardait avec inquiétude. Il remarqua enfin que cela faisait bien cinq minutes qu’ils étaient montés en voiture mais qu’il n’avait toujours pas démarré. Il n’avait même pas mis le contact. Cela le turlupinait donc autant ? Il ne s’en était même pas rendu compte lui-même !

« C’est à cause… Enfin c’est… C’est parce que je t’ai embrassé l’autre jour… ? Je suis désolé tu sais, tu n’as pas à t’embêter à cause de ça… »

« Pourquoi ? »

« Désolé, je sais que nous sommes deux hommes, ce genre de chose ça ne se fait pas. J’en avais envie mais ce n’est pas une excuse, je ne recommencerais plus, je te le jure. Je me retiendrais, alors… Oublie juste… S’il te plait. Et pardon. »

« Pourquoi tu t’excuses ? »

Alaude l’attrapa par les bras pour l’empêcher de s’enfuir et l’embrassa enfin, cédant à son désir. Tsunayoshi était tendu, mais cela ne dura pas longtemps, il se laissa faire, ouvrant docilement la bouche quand une langue avide vint forcer l’entrée. Il avait envie d’attraper le blond pour le rapprocher encore plus de lui, mais ce dernier lui tenait les bras tellement fort qu’il ne pouvait pas esquisser un geste. Il était totalement soumis dans les bras du professeur, incapable de répondre correctement ou de le repousser avec fermeté. C’était la première fois que quelqu’un l’embrassait ainsi et sa libido s’activer comme jamais.

L’aîné ne craignait même pas qu’on le voit à travers les vitres de la voiture, il était bien trop absorbé par sa tâche, découvrant chaque centimètre carré de cette bouche qu’il venait de faire taire et jouant allègrement avec cet autre muscle rosé qui venait à sa rencontre. Mais rapidement cela ne lui suffit plus et il se glissa d’un coup de hanche adroit entre les jambes de Tsunayoshi pour plaquer leurs bassins l’un contre l’autre. C’était la première fois qu’il sentait l’érection de quelqu’un d’autre contre lui et si l’année dernière encore cela l’aurait sans doute dégoûté, aujourd’hui cela ne faisait que l’exciter davantage, nourrissant les fantasmes qui passaient en boucle dans sa tête et qui se superposaient petit à petit sur ce qu’il se passait en ce moment même. La sensation lui fit perdre le contrôle de son corps et il commença à se frotter contre Tsunayoshi avec vigueur, tout en continuant de l’embrasser. Plus rapidement qu’ils ne l’auraient cru, ils arrivèrent rapidement tous les deux au point de rupture, n’arrivant pas à se retenir. Le petit brun accompagnait ses mouvements, le faisant redoubler d’ardeur et comprimant encore plus leurs verges mises à mal.

Sentant la fin approcher pour eux deux, il lâcha un des bras de Tsunayoshi et glissa sa main à l’arrière de son crâne pour la rapprocher et adoucir cet instant, même s’ils ressemblaient toujours autant à des adolescents shootés aux hormones. Il avala soudain un cri et il sentit le corps qu’il tenait entre les mains, trembler intensément contre lui, avant qu’il ne se détende d’un coup. Il n’eut même pas besoin de s’écarter pour comprendre que son cadet venait de jouir. Avait-il touché un point sensible sans s’en rendre compte ? La seule main qui aurait pu être fautive caressa doucement les quelques parcelles de peau qu’elle avait sous les doigts et un geignement amorphe lui signala qu’un point faible se cachait derrière l’oreille du jeune homme. Il n’allait certainement pas l’oublier de sitôt.

Toutefois, la soudaine explosion inattendue de son partenaire l’avait calmé, mais c’était loin d’être le cas pour son érection douloureusement comprimé dans son pantalon. Il comptait pourtant se rassoir et sortir enfin du parking de l’université, mais une main déboutonna son pantalon pour se glisser plus facilement dans son boxer. Il se mordit la lèvre pour ne pas se mettre à gémir comme une fille, mais son esprit était dans le même état. Tsunayoshi accéléra les mouvements de sa main, observant avidement le plaisir qui déformait les traits de celui qu’il aimait. Sa paume ne tarda pas à devenir blanche de la semence d’Alaude. Il lorgna sa main, rêvant de lécher ce qu’il avait durement recueillit, mais il se retint. Il savait que cela finirait mal s’il continuait comme ça. Il attrapa donc un mouchoir et s’essuya la main.

Le blond le regarda faire,