’oreille qu’elle serait toujours de mon côté, peu importe mon choix. Comme si elle avait lue en moi… J’allais briser cette malédiction qui te retenait chez nous.

Tu as guidé mes pas jusqu’à toi. Tu ne rends peut-être pas compte… Tu as toujours été là, tu as toujours attiré mon regard, tu m’as toujours attiré. Je suis conscient que je suis pris dans un piège que tu ne sais pas m’avoir tendu, mais je ne veux pas m’en défaire. Je t’aime sincèrement du fond du cœur, Natsu-san…


oOo


Natsu regardait le jeune adulte dormir à ses côtés. Ses cheveux blonds s’étalaient sur l’oreiller du lit qu’ils partageaient. Le soleil venait tout juste de se lever, mais il avait toujours été du matin, contrairement à son protégé. Par la fenêtre, il entendait les passants se réveiller et commencer à déambuler. Lentement, pour ne pas réveiller le blond, il se leva et alla se poster à la fenêtre pour observer les commerçants ouvrir leurs boutiques et les premiers clients venir se réchauffer dans les cafés et les bars. Il avait encore bien du mal à s’habituer à cette vue qu’il admirait pourtant depuis maintenant deux ans. Ils étaient bien loin les champs et le petit village au loin, qu’il pouvait apercevoir depuis le toit de la demeure.

Il y a des siècles de cela, il avait naïvement sauvé un petit enfant du nom Weissologia alors que son père lui avait toujours répété qu’il ne fallait pas s’approcher des humains… Le jeune garçon avait manqué de se faire tuer par des bêtes sauvages dans la forêt où résidait Natsu en ce temps-là. Ils avaient discutés sans arrières pensées et Weissologia lui avait confié qu’il voulait fuir sa famille, car il en était devenu le dirigeant et qu’on lui demandait trop de responsabilités. Le rose avait toujours un cœur sensible à la souffrance des autres et il avait proposé au jeune enfant de faire un pacte avec lui pour qu’il soit à ses côtés jusqu’à sa majorité. Weissologia avait semblé ravi et il avait accepté de bon cœur, heureux de se faire un nouvel ami qui pourrait l’aider sans le juger ou profiter de lui.

Ainsi les années étaient lentement passées pour les deux nouveaux amis et l’adolescent avait appris la sagesse avec Natsu qu’il pensait jeune, mais qui semblait déjà avoir cinq ou six fois son âge – bien sûr, fidèle à lui-même, le rose pouvait se montrer turbulent et toujours prêt à se battre. Cependant les choses avaient dérapés peu avant l’anniversaire de Weissologia où il deviendrait enfin adulte. Les autres membres du clan, s’ils n’avaient au début pas bien vu l’arrivée de Natsu parmi eux, ne voulaient désormais plus s’en séparer : en effet, le rose n’était pas n’importe qui. Détenteur du pouvoir du feu et fils de dragon, il était de ses créatures surnaturelles qui régnaient sur la Nature, loin des humains. Il était exceptionnelle dans une vie de pouvoir en croiser un, mais c’était les pouvoirs qu’on leur prêtait, qui poussaient certaines personnes à tout quitter pour les rencontrer : la possibilité de dominer la Nature et de la manipuler à sa guise, leur force de titan, mais surtout leur immortalité. Des rumeurs affirmaient que la famille du Shogun elle-même, possédait plusieurs de ces êtres cachés dans leur château et que c’était grâce à eux qu’ils avaient pu mettre la main sur le pouvoir.

Alors quand les membres du clan apprirent que Natsu, l’une de ses créatures qui pourraient leur apporter gloire, pouvoir et puissance, allait s’en aller après que leur dirigeant actuel Weissologia ait fêté son vingtième anniversaire, ils s’y refusèrent. C’est ainsi que Natsu se vit priver de sa liberté par des chaînes invisibles qui l’empêchait de quitter le domaine principal du clan et qui l’obligeait à veiller éternellement sur les membres de la famille. Weissologia tenta bien évidemment de briser ce sortilège, mais on l’assassina avant qu’il ne puisse trouver une solution pour libérer son ami… Les dirigeants se succédèrent à la tête du clan Eucliffe, mais tous ne pensaient qu’à utiliser la puissance de celui qu’on surnommait « le Dragon » dans leurs intérêts personnels.

Alors comment c’était-il retrouvé dans cette ville, si loin de la demeure familiale du clan ? Tout avait commencé il y a trois générations avant la naissance du blond qui dormait encore, à quelques mètres de là. Une femme, la toute première, avait repris le clan en main après la mort prématurée de son père et elle entendue l’histoire de cet être qui errait sur leurs terres, par sa grand-mère. Enceinte à ce moment-là, elle s’était sentit désolé pour cet adolescent qui n’en n’était pas un : elle se disait qu’elle ne souhaiterait pas la même chose pour son enfant et elle s’était alors demandé ce que pourrait bien faire le Dragon une fois libéré. Ne s’attaquerait-il pas