! »

« La course commence dans trente minutes mais l’heure des inscriptions est bientôt terminée… Qu’est-ce qu’on fait ? » Fit Spanner avec calme, pourtant Tsuna sentait qu’il était inquiet lui-aussi, au moins autant que Shoichi qui commençait à avoir des crampes d’estomac.

« Un pilote de rechange ne fera pas le poids. » Remarqua le roux en se tenant le ventre.

« Shoichi, calme-toi voyons, on va bien trouver quelqu’un. »

« Qui acceptera de jouer peut-être sa réputation pour piloter notre voiture ? » S’énerva-t-il.

Spanner se tourna soudain vers Tsunayoshi qui sentit le danger arriver à grand pas vers lui. Il chercha un moyen de fuir le plus rapidement possible, loin, très loin d’ici, mais on stoppa sa retraite avec deux mains sur ses épaules.

« Tsunayoshi-kun le fera ! »

« Quoi ?! » S’écria Shoichi et se redressant brusquement.

« QUOIIII ?! » Hurla Tsuna, totalement contre cette idée saugrenue.

« Tu le ferais pour nous Tsunayoshi-kun ? » S’exclama l’informaticien en attrapant ses mains.

Et dès qu’il croisa le visage heureux de son ami et son espoir immense, il sut qu’il ne pourrait pas le lui refuser. Mais il se sentit obligé de leur faire remarquer gentiment :

« Je n’ai jamais fait de course de ma vie… Même un débutant serait meilleur que moi… »

« Pas avec notre voiture ! Tu la connais mieux que n’importe quel débutant ou professionnel de ce circuit, tu connais son potentiel et tout ce qui est possible de faire avec. »

« Mais vous l’avez adaptée pour Dino-san…»

« Ce n’est pas un problème, ce soir c’est une drag race sur plusieurs tours, n’est-ce pas Sapnner ? »

« Hm, on pourra faire les réglages rapidement par Wi-Fi et on te pilotera. Ce ne sera pas un problème, tu auras juste à donner le meilleur de toi-même Tsunayoshi ! »

Tsuna baissa les armes et accepta, légèrement contrit. Il avait peur, extrêmement peur… Alors pourquoi son cœur battait aussi fort… ? Il fut rapidement inscrit et dès lors il prit place dans la voiture, comme pour s’empêcher de fuir. Spanner et Irie avaient raison, il connaissait parfaitement cette voiture sur laquelle ils avaient travaillé tous les trois pendant une année entière, mais s’en retrouver au volant, c’était tout autre chose… Il révisa mentalement les différents boutons et leurs utilisations. Il ne fit même pas attention à ses amis quand ils vinrent le voir pour s’enquérir de son état. Ils savaient qu’ils lui forçaient la main, mais c’était une chance qu’ils ne voulaient pas rater : se faire repérer par une équipe importante et vivre de leur passion comme quelques rares privilégiés. Ils avaient mis toutes leurs connaissances et tout leur génie dans cette voiture et ils espéraient qu’elle le leur rendrait bien.

Cependant, en voyant l’air concentré de Tsuna au volant de la voiture. Ils surent qu’ils avaient fait le bon choix. Le jeune homme avait beau crier sous tous les toits qu’il était un bon à rien et qu’il était trop maladroit pour faire ce genre de choses, Irie et Spanner savaient qu’il avait la course automobile dans la peau. Et une fois sa peur irrationnelle surpassée, il n’y aurait pas meilleur pilote que lui pour faire briller leur bijou.

« Tsunayoshi-kun, bonne chance. » Lui dit Irie en lui tendant l’oreillette.

« Et surtout donne le meilleur de la voiture, sinon on pourra pas t’aider. » Lui rappela Spanner.

La course allait enfin commencé et toutes les voitures s’alignèrent…


oOo


Xanxus était venu voir cette course de seconde zone car Squalo lui avait dit que deux génies en mécanique et en informatique faisaient rouler une voiture de leur invention et qu’apparemment les avoir dans leur rang n’en gonflerait qu’encore plus leur notoriété. Mais il ne voyait pas en quoi cette voiture avait plus de chance qu’une autre. N’était-ce pas plutôt le pilote qui allait être exceptionnel ? Enfin peu importe pour lui, il se contenterait de la regarder puis de repartir. Squalo se chargerait du recrutement s’il y en avait besoin. Bon, il devait l’avouer, le design était au moins sensas ! Toutes ces flammes et ce V gothique… C’était un vrai travail de professionnel et il aimait les belles bagnoles. Mais après, en vaudrait-elle le coup ?

« Tsunayoshi-kun ? Tu es prêt ? »


 « … » 


« Super, c’est mieux que je ne l’imaginais. » Plaisanta un roux à lunettes.

« Shoichi, je lance la séquence de démarrage. »

« D’accord, tu as entendu ? »


 « … » 


Xanxus ne s’intéressait pas vraiment au pilote, mais les deux techniciens avaient déjà l’air de bien s’y connaître… Il était assez impressionné par les statistiques qui s’affichaient, mais