. La distance, et la profondeur, et le bourdonnement d’énergie antique. Comme frôler la pointe d’un iceberg composé de puissance à l’état brut. Comme plonger sa main dans le cœur d’une étoile. C’était –





Cas a pris les ombres dans le creux d'une main colossale, et le monstre qui avait ramené Dean à la taille d’un insecte une minute plutôt n’a soudainement pas été plus gros qu’une souris. Une souris vicieuse, qui crache, qui grogne, mais incapable de faire quoique ce soit de plus que de mordiller et d'érafler la peau de Cas, si on peut même appeler ça comme ça ; puis la main de Cas s’est refermée, les doigts et les griffes se repliant prudemment sur eux-mêmes, et quand ils se sont rouverts sa paume était vide.





Ce qui a laissé Dean seul dans un entrepôt vide (était-ce encore l’entrepôt ? Difficile à dire) avec un memitim sans attache et sous sa vraie forme.





Il se souvient avoir craché un mélange de salive et de sang et avoir dit – 

nerveusement, mais ne le montre pas, ça reste encore Cas, il faut que ça reste encore Cas 

- "Merci, mon pote… tu pourrais peut-être, euh…"






Redevenir comme avant. S’il te plait redeviens comme avant. Laisse-moi te remettre l’attache. S’il te plait, s’il te plait, s’il te plait, Cas, reviens –






Il se souvient avoir vu la chose-qui-était-Cas pencher la tête pour le regarder, le fixant impassiblement de ces yeux bleus sans fonds pendant une éternité ; et à l’intérieur du bleu –





Des mondes se créaient et s’effondraient en l’espace de quelques secondes. Des géants plus grands encore que Cas, si grands que leur taille ne pouvait être mesurée qu’en distance et la distance en années-lumières, si grands que leur cœur ne battait qu’une fois tous les millions d’années, qui dormaient sous une couverture d’étoiles et de soleils et de planètes. Et des âmes, tellement d’âmes, de partout et de tout le monde et de toujours, bonnes et mauvaises et pures et défigurées et

 brillantes

.





Et puis, telle la montée lente-rapide-

trop-rapide

 d’un raz-de-marée, il se souvient de Cas fondant sur lui. Il se souvient avoir trébuché en arrière, s'être pris dans ses propres pieds pour s’étaler sur le sol crasseux, comme s’il pouvait vraiment prendre cette chose de vitesse – avoir su, avec une certitude qu’il n’avait jamais ressenti auparavant, que 

je vais mourir

 – et avoir senti ce premier toucher, un murmure de contact sur son corps tout entier, ridiculement doux. Une caresse, presque.





Puis le second toucher, et avoir hurlé jusqu’à ce que sa gorge commence à se déchirer, parce que quelque chose d'un froid glacial et au tranchant dentelé s'était enfoui profondément en lui, et que la douleur agonisante résonnait à travers son corps –





De retour à l’hôpital, de retour au temps présent, la cicatrice sur son épaule palpite à ce souvenir.





Il se souvient d'avoir senti la douleur se retirer. D'avoir été sur le point de perdre conscience et d’avoir pensé 

cette fois ça y est

…





Il se souvient que Cas s’est arrêté. Sans raison. Ne l’a pas mis en pièce, ne l’a pas écrasé comme avec cette grande créature d’ombres, mais s’est arrêté une brève seconde pour simplement le 

regarder

.





Et Dean a tendu le bras en arrière, son corps fracturé lui hurlant d’

arrêter, mais arrête, abandonne, je t’en prie

 – et sa main a tâtonné dans la poussière jusqu’à ce que ses doigts rencontrent une lanière en similicuir. Et d’une manière ou d’une autre, dans le minuscule, impossible, 

insignifiant

 espace de cette pause, il a réussi à tendre le bras et à la lancer autour de Castiel, sa propre magie étirant le morceau de plastique bon-marché pour en faire le tour – ses doigts maladroits sur la boucle –





Et maintenant, il est là. Cloué à un lit d’hôpital, shooté aux anti-douleurs et plein à craquer d’une magie inconnue. Enfin – inconnue pour toutes les infirmières et médecins qui l’ont examiné, peut-être. A présent, il a fait suffisamment de combinaisons avec la source de cette magie pour qu’elle lui soit très familière.





Il ouvre les yeux, et quelque part il n’est pas surpris de trouver Cas debout à côté de son lit, bien que les heures de visite doivent être terminées depuis longtemps C’est ça le Cas qu’il connaît, avec des cheveux atrocement décoiffés et des vêtements bizarres et une paire de poumons mais pas de cœur.





"Hey," dit Dean.





"Bonjour," dit Cas.





Le faible bourdonnement des machines de l’hôpital est semblable à un rugissement dans le silence.





"Comment te sens