nouvelle fois.

« Je vais bientôt fermer. » annonça le serveur.

Arthur le jaugea deux secondes. Il n'avait pas l'air commode. Il n'accepterai sans doute pas de simplement mettre ses conso sur son ardoise. Il lui fit signe qu'il avait entendu et sortit son portable. Contact. Merlin. Dix sonneries. Répondeur. Merde.

« Merlin, chuchota Arthur qui ne voulait pas que le serveur comprenne la situation. Je suis au bar, là, et je suis dans la merde, alors ramène tes fesses. Et ton porte feuille. »

Il raccrocha et se rendit compte qu'il n'avait même pas donné le nom du bar. Chier. Et hors de question de laisser un autre message. D'ailleurs il était parfaitement possible que Merlin refuse de répondre exprès pour se venger. Cet idiot.

Tant pis, il règlerait cette affaire tout seul. Il se leva et toute la pièce se mit à tanguer. Il avait vraiment bu tant que ça ? Trente livres d'alcool, Arthur, fit la petite voix de Merlin dans sa tête. Il faut se qu'il faut, répliqua-t-il silencieusement, et mêle-toi de tes affaires. Bon, c'était vrai, il l'avait appelé, mais quand même. Bref. Merde.

Il alla au bar, en essayant de garder une contenance malgré ses pieds qui refusaient d'aller où il voulait.

« Écoutez, dit-il en allant droit au but malgré sa langue pâteuse, je suis désolé, j'ai oublié mon porte-feuille chez moi. Je n'ai absolument rien pour payer. Ce que je vous propose, c'est que je revienne demain à la première heure pour vous régler la... la somme de... ce que je vous dois. »

Il avait peut-être un peu perdu le fil de ce qu'il disait. Trente livres d'alcool... Oui, il était au courant ! Le serveur répondit et Arthur dut redoubler de concentration parce qu'il n'avait absolument pas envie d'écouter ce qu'il disait. Mais comme le type parlait de police, Arthur sortit son arme secrète.

« Je déteste être obligé d'en arriver là, dit-il, mais je crois que vous ne me laissez pas le choix. »

Et il lui tendit sa carte de visite. Il avait de la chance d'en avoir une sur lui. Le serveur leva les yeux, absolument pas impressionné par la tentative, mais quand il vit qu'Arthur n'avait pas l'intention de baisser le bras, il prit la carte à contre cœur et la lut. Arthur ne put s'empêcher d'éprouver un plaisir méchant en voyant le visage du type s'allonger de deux ou trois centimètres.

« Arthur Pendragon... »

« Oui, c'est moi, répondit Arthur qui retrouvait ses esprit maintenant qu'il avait le contrôle de la situation. Avant toute chose, je ne fais pas ça pour vous menacer. Mais comme vous pouvez le voir, j'ai parfaitement les moyens de régler mes consommations. Je m'engage à le faire demain. Si vous préférez, je suis prêt à vous signer un papier officiel indiquant que je vous dois... un peu plus de trente livres. »

Il regarda le serveur déglutir. Cela avait du bon d'être héritier de la corporation Pendragon, s'il pouvait rabattre le caquet d'un abruti de temps à autres. C'est la marche naturelle du monde, se justifia-t-il en réponse au petit Merlin dans sa tête qui lui jetait des regards de reproche.

« Je... ça ne sera pas nécessaire Monsieur Pendragon. »

Arthur remercia l'homme avec un sourire. Il n'avait qu'une parole et reviendrait le lendemain, mais si le serveur passait la nuit à s'inquiéter parce qu'il ne lui faisait pas confiance, il ne voyait vraiment pas comment l'en empêcher.

Il poussa la porte du bar, et tomba sur Merlin. Le vrai.

« Arthur ! »

« Comment est-ce que tu as su que j'étais dans ce bar-là ? »

« Je ne savais pas, répondit Merlin avec agacement. C'est le troisième que je tente ! »

Arthur s'imaginait Merlin courir dans la nuit pour lui venir en aide. Trois bars ? Il avait fait vite.

« Alors, demanda son ami. Tu t'es pris une murge et tu t'es rappelé après que tu n'avais rien pour payer ? »

Comment pouvait-il savoir ? C'est toi qui lui as rapporté, reprocha-t-il au Merlin dans sa tête avant de se dire qu'il était ridicule.

« Bien sûr que non, répondit-il en riant. Il n'y a que toi pour faire une chose pareille. »

« Alors qu'est-ce que c'est ? » demanda Merlin qui n'avait pas l'air de le croire.

Arthur jeta un regard au bar. Le serveur finissait de fermer.

« C'est rien, répondit-il. L'affaire