intérieur cette fois-ci. Quelque chose dans la boite appelait Emma, du moins elle cru l’entendre. Au moment où elle allait l’ouvrir, Henry lui prit des mains pour la cacher dans son dos. Quelqu’un venait par ici. Surprise, ils eurent à peine le temps de se remettre en place devant le comptoir que Rumple rentrait dans sa boutique. Visiblement agacé de leur venus. 

« Il parait que vous vouliez me voir. »

____________________________________

 

Ayant trouvé une excuse bidon pour sortir de là, Emma et son fils couraient à présent comme des gamins prit sur le fait.

« Qu’est-ce que tu ne me fait pas faire, gamin… »

Ils stoppèrent net devant Regina leur barrant la route. Un sourire carnassier se dessina alors sur les lèvres quand elle reconnut les deux complices. 

« Alors on se promène ? » 

« On s’amuse bien oui » Henry força un sourire angélique alors qu’Emma avait reprit la boite, la conservant derrière elle. Regina se rapprocha d’eux, comme pour essayer de lire dans leurs regards et deviner ce qu’ils pouvaient bien lui cacher. Tout à coup, ses yeux se perdirent dans le vague, elle ressentait une sensation étrange au moment où elle se rapprochait de la blonde, comme si elle atteignait une partie d’elle. Le Shérif, quant à elle, eu du mal à maintenir la boite correctement, elle lui semblait chauffer de plus en plus entre ses doigts, il fallait qu’elle la lâche ou qu’elle parte. 

« Nous n’avons pas finit notre course… Je te le ramène juste après ? »

« Bien-sûr … » Reprenant le contrôle d’elle-même, Regina se décala sur le côté, laissant place à la compétition mère/fils. Les deux se regardèrent, remercièrent le Maire d’un sourire puis reprirent  leur course effrénée.

Une fois au loft, ils montèrent les marches deux par deux pour atteindre la chambre d’Emma. Elle se sentait retomber en enfance quand elle était en compagnie d’Henry, elle adorait ce sentiment infantile. C’était, en quelque sorte, une manière de rattraper le passé.

Henry se jeta sur le lit, pria sa mère d’en faire de même mais surtout d’ouvrir la boite. Emma la posa devant son fils et s’aperçut des brulures superficielles recouvrant sa paume. 

« Tu t’es brulée ? C’est la boite ? »

« Je crois oui… Au moment où Regina s’approchait, j’ai senti comme une chaleur intense provenant de la boite. »

Henry écarquilla les yeux, il entreprit de lever le petit fermoir et d’ouvrir enfin le coffret. Ses yeux s’agrandirent d’avantage en découvrant ce qu’il contenait. Emma jeta un oeil à son tour, ébahit.

« C-c’est… c-c’est un coeur ? » Prononça Henry levant les yeux vers sa mère.

« Oui… Comme celui qu’on a retrouvé dans les bois… Sauf que celui-ci…. » Elle chercha ses mots « …Brille… ? »

Henry atteignit une nouvelle fois son livre, il savait que cette histoire lui rappelait quelque chose.

 

____________________________________

 

De l’autre côté de la ville, Regina entra en furie dans le magasin qu’Emma venait de quitter. Gold se tenait là, nettoyant le coeur d’un pendentif retrouvé sur le sol. Il avait heurté le bijou par hasard et savait qu’il ne faisait pas parti de ses trophées. Pourtant, l’homme reconnu aussitôt la frappe spécifique du forgeron auquel il faisait appel dans la forêt enchantée. Il se rappelait parfaitement avoir acheté puis enchanté cet objet pour quelqu’un de spécial. 

________________________________________________________________________La forêt enchantée, plusieurs années auparavant

Rumple ne boitait plus. Il tenait le village en respect, fabriquait même de l’or et pourtant son fils n’était pas heureux. Il ne lui faisait pas confiance. Malgré son coeur devenu noir, le Ténébreux était peiné que son propre fils doute de lui. 

Il revint donc avec l’objet forgé pour lui, entra dans sa modeste demeure et s’affaira à enchanter le pendentif. Au retour de son fils un peu plus tard dans l’après-midi, il le déposa sur la table devant ses yeux en souriant.

« Tiens Bae. C’est un petit cadeau pour toi. »

Baelfire prit l’objet dans ses mains, le scrutant un moment. Il se tourna ensuite vers son père :

« Qu’est-ce que c’est p’pa ? »

« C’est un talisman fils »

Bae le reposa aussitôt sur la table :

« Je ne veux pas de tes objets magiques. Ils n’apportent que le malheur. »

« Pas celui-ci… Je sais que tu n’as aucune confiance en moi, c’est pour ça que je t’offre le seul objet enchanté qui te permettra d’outre passer mes sorts. Tu pourras ouvrir mes cachettes secrètes pour regarder dedans si tu le souhaites, tu pourras t’assurer qu’aucun sort ne soit jeté sur qui que ce soit ou quoi que ce soit autour de toi.