. Il avait un léger accent, qui m'a fait pensé à...









... Je suis incapable de me rappeler à quoi cela pouvait bien me faire penser.
Il venait rendre visite à la jeune femme qui grogne. Il l'a appelée Agnes. Comment pourrait-il savoir son nom, alors qu'à moi elle n'a rien voulu dire ?
De toute façon, il n'était pas beaucoup plus distingué qu'elle. Un homme en vert est entré, et l'a salué avec un grand respect. Mais l'étranger ne lui a pas rendu la politesse. Il s'est mis à poser de nombreuses questions, auquel l'homme en vert était bien en mal de répondre. Il a commencé à élever la voix, à proférer des insultes que personne ne voudrait s'entendre dire. Pour un peu il en serait venu aux mains. Cela a bien évidemment effrayé mes colocataires, et Agnes s'est mises à émettre de petits cris plaintifs. Je suis resté calme pour ma part. Si l'étranger était allé trop loin, je serais bien évidemment intervenu. Mais je sentais bien que cela ne me concernait pas, aussi j'ai laissé le brave homme s'occuper du malotru. L'étranger a quitté la pièce en claquant la porte. Et tout est rentré dans l'ordre.

Après réflexion, je me suis dit que si ce sinistre individu pouvait entrer et sortir à sa guise, je pouvais sans doute moi aussi quitter ce lieu qui n'est définitivement pas ma place. Mais il semble que nous n'ayons pas le droit de partir d'ici. Comme j'ai fini par m'ennuyer à force de rester assis, je me suis levé, et je suis allé vers la porte pour m'en aller. L'homme en vert est entré dans la salle juste à ce moment là, et ma reconduit vers mon lit, en m'expliquant très aimablement que je devais absolument rester dans cette pièce. Je n'étais pas mécontent de trouver enfin quelqu'un de civilisé avec qui converser, alors je lui ai répondu en rivalisant de courtoisie que j'aurais été parfaitement d'accord avec lui si on m'avait prévenu avant, mais que je devais décliner l'invitation parce que j'avais déjà un engagement auprès de...









... C'est terrible. Je n'ai pas réussi à retrouver qui était cette personne qui m'avait invité en premier.
L'homme en vert a donc fini de me raccompagner en me proposant de rester ici jusqu'à ce que je m'en souvienne, ce qui m'a paru tout à fait honnête.

Plus tard, d'autres visiteurs sont entrés. Le garçon portait un chandail hideux, il le portait d'ailleurs très mal, et la vieille femme un chapeau avec un vautour empaillé parfaitement repoussant. On aurait été bien embarrassé s'il avait fallu les départager pour la palme du mauvais goût. Mais je les ai tout de même salué poliment. Le garçon m'a reconnu, et m'a dit, très exactement, « bonjour professeur ». J'ai senti l'admiration profonde qu'il me vouait malgré sa timidité, mais qui est-il ? Cela reste un mystère. C'est incroyable, je suis pourtant sûr de l'avoir déjà croisé à...









... Non, pas moyen de me rappeler. Ça me fait beaucoup de peine pour lui, il a pourtant l'air de me vénérer. Il était clairement venu pour moi, alors que la vieille m'a délibérément ignoré. Je me suis demandé si ce n'était pas lui, la personne à qui j'aurais dû rendre visite, même si cela me paraissait complètement absurde d'avoir été invité par un garçon de son âge. Mais, sans doute blessé que je ne le reconnaisse pas, il a fini par se détourner, pour aller voir le couple qui n'avait pas bougé de son coin. Sa déception l'a forcé a rester longtemps avec eux, alors qu'ils refusaient de lui parler. Pauvre enfant, il avait l'air bien triste quand la vieille lui a ordonné de partir. Je suis sincèrement désolé de ne pas l'avoir reconnu.

Il y a donc les personnes logée ici, comme Agnes, et moi bien que je ne sache pas pour quelle raison, celles qui sont là pour s'occuper de nous, dont l'homme et la femme en vert qui est revenu juste après nous apporter le déjeuner, et d'autres, qui entrent et sortent comme bon leur semble mais ne font que passer.
Étrange endroit, vraiment.

J'ai regardé le jour baisser progressivement. La lumière fait danser les ombres sur les rideaux et sur les murs. Peu après une jolie jeune femme est entrée, en souriant. Son sourire s'est encore allongé quand elle m'a aperçut, enfin quelque chose de normal ! C'est ce genre d'effet que j'ai sur les femmes. Elle s'est approché de moi et m'a tendue, toute rougissante, une photographie. Je suis à peu près certain que c'était une