que je parlais à une Ombre.- Je n'aurai jamais acheté une maison comme celle-ci. Continuait-il imperturbable. Vous savez, avant d'être journaliste je vivais la plupart du temps en forêt. Je préférais rester seul que dans ce monde de consommation et de confort.- Vous avez changé de mode de vie pour elle ? Comme c'est romantique... »

Je haussais les sourcils en m'essayant sur les marches du perron pour me remettre de ma frayeur.

« Pas du tout. Je suis sortie de ma forêt pour dénoncer un magna de l'immobilier qui voulait tout raser pour construire un immense centre commercial. Continua-t-il en me rejoignant. Finalement j'ai réussi à prouver qu'il détournait des fonds de ses sociétés et qu'il engageait des étrangers en les payant une misère.- Et la forêt fut sauvée... Finis-je en m'appuyant contre la porte.- Oui, et ce fut grâce à Regina en grosse partie. Un petit emmerdeur comme moi n'aurait jamais pu faire condamner un grand patron comme lui. Il avait une armée d'avocats reconnus et plus que bien payés... Mais elle les a taillé en pièces. Je me souviens avoir assisté à l'audience et m'être dit « j'épouserai cette femme ».- Et c'est ce que vous avez fait.- Oui, quelques mois après nous étions fiancés, tout est allé si vite. Concluait-il en regardant l'horizon. »

Nous restâmes un moment silencieux quand soudainement la porte supportant mon dos se déroba. Je tombais de tout mon poids sur le sol dur, à moitié dehors à moitié dedans. Je fermais les yeux sous la douleur et en les rouvrant je fus confrontée à une Regina particulièrement remontée.

« Mademoiselle Swan... Pouvez-vous m'expliquer votre présence sur le pas de ma porte à parler au vent ? Me demandait-elle en croisant fermement les bras devant elle.

«Je... À vrai dire non... Répondais-je en me relevant.- Non ?- Enfin si, je m'inquiétais... Vous ne répondiez pas au téléphone, vous n'êtes pas allée à votre audience ce matin...- Et donc vous vous êtes transformée en garante de caution pour me traquer et m'amener en prison ?

-...- Parce que je suppose que prendre une journée de repos est interdit par la loi ?- Non... bien sûr... j'ai juste pensé qu'étant votre assistante je serais la première au courant si vous aviez pris votre journée. »

Elle resta muette à me fusiller du regard et je la trouvais aussi impressionnante qu'attirante. Devant un tel silence, je me retournais pour partir quand elle m'interpella :

« Mademoiselle Swan. Maintenant que vous êtes là... » Me dit-elle en m'invitant d'un geste à entrer.

Je m'exécutais alors et pénétrais dans l'immense demeure de l'avocate. Visiblement elle avait un goût prononcé pour l'art et la décoration, bien que l'ensemble manquait un peu de couleurs. Elle me mena jusqu'au salon puis dans ce qui me paraissait être un bureau, avec de grandes bibliothèques pleines de livres.

« Vous souhaitez quelque chose à boire ?- Un café je veux bien, merci. »

Je n'avais pas eu ma dose ce matin et la fatigue se faisait peu à peu ressentir. Elle esquissa un sourire avant de tourner les talons... Des talons de dix centimètres au moins, remarquais-je en laissant mes yeux se balader sur sa silhouette avant qu'elle ne disparaisse dans une autre pièce. En attendant son retour, je détaillais un peu plus mon environnement rempli de bouquins. Des romans pour la plupart, mais aussi des encyclopédies, des manuels, des livres de codes et articles de lois. Ce qui me frappait le plus était la diversité des langues de sa collection. Du Français, de l'Anglais, du Russe, du... Chinois sûrement... au vu des étranges petits bâtons collés les uns aux autres en guise de lettre. Je me demandais si elle était réellement capable de lire toutes ces langues... J'étais particulièrement impressionnée. Je n'eus pas plus de temps pour continuer mon investigation, Regina revint avec deux tasses et les posa sur une petite table basse.

« Asseyez-vous Mademoiselle Swan. »

J'obéissais volontiers en me laissant glisser sur le canapé pour lui laisser une place.

« Bien, maintenant que vous êtes là, expliquez-moi ce qui ne va pas. Me dit-elle en prenant une légère gorgée de son café.- Ce qui ne va pas ? Demandais-je perdue.- Vous me cherchiez partout, il y avait sûrement une raison non ?- En fait, j'étais simplement inquiète de ne pas avoir de vos nouvelles.- Vous savez... Commença-t-elle en posant sa tasse délicatement. J'ai une mère pour ça, je n'ai pas besoin d'un autre chaperon.

- Pardonnez-moi, je ne voulais pas dépasser mes attributions.- Vos attributions n'étant pas réellement définies, je ne vous en tiendrais pas rigueur mais sachez que je suis une grande personne qui sait prendre soin d'elle et qui parfois, dans