à ce point.

-Je suis flatté qu'il ne faille pas plus que la simple vu de moi dénudé. Mais je serais toi je commencerais à me contrôler, Peter arrive et je ne doute pas que ton état va particulièrement l'amuser, plaisanta-t-il. Il n'en fallut pas plus pour que je retrouve mon état normal, ce qui bien sûr attisa un peu plus le sourire déstabilisant de Jasper.

-Ne fais pas ça s'il te plaît, tu ne m'aides pas là.

-Je suis désolé mais c'est plus fort que moi, j'adore te voir et te sentir aux prises du désir.

-Tiens tiens, donc mon odorat ne m'avait pas fait défaut. C'est bien l'odeur d'un coït qui imprègne le campement.

-Merde ! murmurai-je, mais bien sûr tous m'entendirent. Fou moi la paix Peter, va harceler quelqu'un d'autre.

Je suppliais Charlotte du regard pour qu'elle tente de maîtriser un peu son compagnon. Elle me sourit mais je savais d'après celui-ci que je n'aurais pas son soutien ou alors qu'il ne me serait pas d'une grande utilité. Ils nous rejoignirent dans l'eau, s'en suivit comme la veille une bataille d'eau et de poursuite de grande envergure, bien évidemment je n'étais pas de taille contre trois vampires, bien que Jasper de temps à autres lorsque je n'étais pas sa proie, venait à mon secours surtout quand Peter en avait après moi. Les garçons s'en donnaient à cœur joie, et j'étais heureuse de voir Jasper rire comme il le faisait j'avais l'impression de ne l'avoir jamais vraiment vu avant aujourd'hui. Je me sentais si bien, je m'étais un peu éloignée et je les observais interagir entre eux, ils avaient l'air si proche et si complice, Jasper rayonnait, une prestance que je n'avais encore jamais remarqué émanait de lui. Lui proférant un pouvoir sur les autres si naturel, il ordonnait par sa simple présence. J'étais admirative de son autorité imposante et je me laissais subjuguer par elle. Tout en lui m'attirait son calme, son esprit, son aura, sa présence, sa prestance, son odeur, son goût, ses lèvres, son corps. Comment Alice avait pu le restreindre et essayer de le modeler comme elle l'a fait, il était tellement plus que ce qu'elle avait tenté de faire de lui.

-Mon ange j'espère que c'est moi qui t'inspire tout ce que je ressens, me demanda-t-il alors qu'il se rapprochait de moi.

-Non c'est Peter mais ne lui dit rien il ne saura plus se tenir après, lui retournai-je avec un sourire que je voulais aguicheur.

-Tu vois je te l'avais dit qu'elle était folle de moi. Va voir ailleurs si j'y suis Major, intervint Peter. Pour toute réponse il reçut un coup derrière la tête de sa compagne. Sous nos rires moqueur à tous. On devrait les laisser tranquille, lança Peter avec un regard plein de sous entendu pour Charlotte.

-Et tu dis ça pour qui ? Pour toi ou moi. Parce que si j'ai bonne mémoire empiéter sur ma vie privée ne te dérange pas vraiment d'habitude, le raillai-je. À moins que certaines pensées t'émoustilles ?

-Quelles pensées ? Développe. Je suis désolé « Mon ange » je ne suis pas empathe moi. Donc je ne sais pas quelles pensés licencieuses tu nourries à mon égard, me répondit-il appuyé d'un clin d'œil suggestif.

Je fis celle qui était véritablement choquée et dégoûtée, pas que je ne le sois pas vraiment, mais l'idée de moi avec Peter beurk ! J'aimais Peter, et je l'aimais sincèrement une complicité particulière s'était créé entre nous et rapidement de surcroît. Nous nous témoignions notre affection avec toutes les petites pic, railleries et autres chamailleries que nous échangions. Mais s'il y a bien un homme, un vampire avec lequel je ne me voyais pas, en tout cas dans une telle situation c'était bien lui, sans parler du fait qu'il était avec Charlotte et que j'adorais Charlotte également.

-Désolé Peter mais avec ce qu'elle vient de ressentir je peux t'affirmer qu'il n'y a que toi à te faire ce genre d'idées, renchérit Jasper un sourire fier sur ses magnifique lèvres.

-Quelles idées te fais-tu sur Bella ? demanda Charlotte sur un ton faussement surpris et choqué.

-Mais aucunes chérie je te le jure. C'est le Major qui délire mamour, il n'y a que toi qui me fais de l'effet et tu le sais.

Je ris à gorge déployée devant le ton qu'employait Peter pour essayer d'arrondir les angles avec sa moitié. Heureusement que Charlotte m'avait fait un signe avant de taquiner son conjoint sinon je crois que