je leur dis :

-Arrêtez ça ! Mais ma voix était trop faible pour qu'ils m'entendent, et ces deux mots à dire de façon intelligible m'avaient coûté tout mon souffle. Alors je fis la seule chose qu'il me semblait encore logique. J'essayais de calmer mes tremblements ce qui fut vain et visais principalement James qui était la cible la plus sûre pour moi vu qu'il était en position dominante sur son homologue. Mon doigt pressa la détente, c'est alors et dans une synchronisation parfaite que le bruit résonna alors que mon corps bascula brutalement en arrière, puis une douleur fulgurante se fit ressentir sur ma tête.

Lorsque je me réveillais j'étais dans un lit. Un vrai lit, avec un oreiller et des couvertures. Mon premier réflexe fut de me redresser, mais ce geste me coûta une douleur sourde et intense tant au niveau de ma tête que de mes côtes et de mon ventre. J'abandonnai l'idée même de bouger, c'était trop douloureux.

Je fis l'inspection de la pièce dans laquelle je me trouvais et je pus apercevoir qu'il s'agissait d'une chambre, sobre mais chaleureuse et douillette, dans des tons marron chocolat. Il n'y avait que quelques posters à la mode de galets et de représentations florales. Je me demandai où j'avais pu atterrir. Étais-je sortie de mon enfer ? L'avais-je rêvé ? Mais de par mon état j'en doutais. Non je pensais vraiment qu'on m'avait trouvée et que j'avais sans doute été mise en sécurité dans un endroit que je ne connaissais pas et que personne ne connaissait. Lorsque j'entendis des bruits de pas, je fus prise d'un grand soulagement, persuadée que j'allais voir débarquer un agent du FBI ou avec un peu de chance mon père qui aurait tout fait pour participer à ma protection et qui sait sans doute Edward également.

Ma déception en fut d'autant plus grande lorsque je vis Laurent pénétrer dans cette chambre.

-Ah ! Enfin tu es réveillée ? Comment te sens-tu ? 

-J'ai mal partout, réussis-je à murmurer d'une voix rauque et très faible.

-Oui c'est un peu normal après ce que tu as subi. J'ai quelques calmants ils ne sont pas aussi efficaces que ceux des hôpitaux mais c'est toujours mieux que rien. Tu veux en prendre ? 

-S'il vous... je finis par un signe de tête car parler était douloureux et épuisant.

-Ok, ne te fatigue pas inutilement. Repose-toi tu ne risques plus rien. Je lui lançai un regard à la fois sceptique et interrogateur.

-Que s'est-il passé ? Réussis-je à sortir.

-Lorsque tu as tiré, tu as blessé James à l'épaule. Du coup, Peter a pu reprendre le dessus et lui a brisé la nuque. Il venait de lâcher le nom de son boss, il s'appelait Peter, mais il s'en rendit compte car il ajouta. Merde. Tu n'as pas intérêt à l'appeler par son prénom et évite de lui faire comprendre que j'ai merdé, sinon tu seras véritablement toute seule, je ne pourrais plus m'occuper de toi. Je clignais des yeux pour lui assurer que je ne dirais rien, puis la fatigue s'intensifia et je sentis mes yeux papillonner.

-Dors et remets-toi, tout... Furent les seuls mots qui me parvinrent.

Ce fut une conversation qui me réveilla de nouveau. Je me sentais un peu mieux, j'avais moins mal et pour faire perdurer cet état je ne bougeais pas. La conversation que j'avais pu entendre était en fait une télévision qui résonnait dans ma chambre. Les informations apparemment.

-L'affaire suit son cours, nous vous tiendrons informés au fur et à mesure de son déroulement. Toujours dans le même registre l'enlèvement de la femme du richissime Edward Masen. Aucune nouvelle de ses ravisseurs depuis plus de 26 jours. Les autorités continuent leurs recherches et de nombreux moyens sont mis en place pour tenter de retrouver Isabella Masen. Une source proche de l'enquête affirme que les deux corps retrouvés dans la vieille conserverie de poisson abandonnée de Port Angeles, sont liés à l'enlèvement de la femme du PDG de la Cullen Corporation. Son sang a été retrouvé sur les lieux. Une conférence de presse a été programmée par l'époux éploré de celle que le monde entier appelle la Cendrillon des temps modernes. Bien évidemment nos journalistes seront sur place pour vous en retranscrire le contenu. Suite à cela le journaliste passa sur les rapports de la bourse puis enchaîna avec la météo.

-Une conférence de presse. A ton avis qu'est-ce qu'il va bien pouvoir dire de nouveau ? Demanda Laurent qui venait d'arriver dans la pièce.

-Pas grand chose à mon avis. 

-Elle est réveillée, lui indiqua Laurent. Je n'avais pas vu Peter, il était dans mon angle mort et avec la difficulté que j'avais à bouger je ne risquais pas de le