’Erwin, elle saisit les cheveux d’Erwin afin de le maintenir en place et à respirer son intimité.

Quand la langue d’Erwin joua sur sa chatte, elle eut un gémissement appréciatif.

 « Moui, mon chou, continue. Bon garçon, lèche bien. »

Levi ne pouvait toujours pas se convaincre de regarder la scène.

Il savait les policiers militaires corrompus. Il l’avait toujours su. Malgré tout, assister à une telle scène le dépassait. Tout lui paraissait surréel. La douleur l’empêchait de croire que ce n’était qu’un cauchemar. Il essayait de s’en convaincre, en même temps qu’une litanie d’insultes déferlait dans son esprit. Savoir Erwin ainsi réduit le brûlait intérieurement et il sentait une autre envie de vomir s’approcher dangereusement.

Ses pensées furent brusquement interrompues. De nouveaux éclats de rire.

Il sut que ça n’annonçait rien de bon.

« Oups, j’ai uriné sur le grand commandant Erwin Smith ! », chantonnait Hitch. 

Nile eut un sourire. Il fit signe à Hitch de bouger, puis l’imita après avoir ordonné à Erwin d’ouvrir grand la bouche pour lui.

Levi regardait maintenant la scène. Il ne se rendait plus compte de que chaque côté de son visage coulaient, entre les filets de sang qui coagulaient, ses propres larmes.

Erwin le remarqua.

« Levi, ne regarde pas. Ne regarde pas… »

Sa voix n’avait plus rien de celle d’un commandant. Sa dernière intervention sonnait pathétique, brisée. Il savait que Levi souffrait. Il pouvait supporter les rires, les paroles, les gestes humiliants de ses agresseurs si cela permettait de sauver Levi. 

Mais les yeux de Levi le tuaient.

Ils n’avaient plus rien de combatifs ou de menaçants. Ils étaient vides. Sans espoir. Et ses larmes, si rares, coulaient à flots.

« Ne regarde pas. S’il te plaît, Levi… Je t’en prie, ne regarde pas. »

Les suppliques d’Erwin entraînaient les policiers militaires à des commentaires plus humiliants et dégradants les uns que les autres. L’un d’entre eux, celui qui n’avait pas pu jouir, lui donna à nouveau quelques coups de pieds.

Voyant le changement d’attitude de Levi, quelqu’un se risqua à le détacher. 

« Oh, qu’est-ce qu’il y a petit ange ? On est triste de ne pas jouer avec les autres ?» 

Le capitaine n’eut aucune réaction. On l’amena derrière Erwin, maintenant à genoux à masturber un de ses agresseurs et suçait l’homme frustré. 

« T’es le bras droit d’Erwin, non, la salope ? On a besoin de sa main droite maintenant. »

Mécaniquement, Levi obéit. Il n’avait plus la force de faire autrement.

Erwin voulait, au fond de lui, les arrêter, rappeler qu’ils devaient laisser son amant en dehors de tout ça. Il savait aussi que ses efforts seraient vains : menacer, supplier, obéir, rien n’y avait fait.

Quand le soldat qu’il suçait jouit dans sa bouche, on lui rappela qu’il ne fallait pas avaler si rapidement. Le commandant commençait à savoir ce qu’on entendait de lui et prit le temps de le tourner lentement dans sa bouche, de bien montrer qu’il goûtait bien, savourait presque avant d’ouvrir la bouche, le sperme toujours présent.
« Bonne fille, Smith. Tu devrais partager avec ta copine, elle a l’air gourmande, elle aussi… »

Erwin figea. Il ne pouvait pas faire ça à Levi.

Il trouva un peu de force en lui pour s’y refuser et cracher la semence. Attitude qui lui valut un crachat au visage de la part de Nile. Erwin tenta de lui jeter un regard empli de haine.

« Eh, on se rebelle, Smith ? » 

On entendit le son de jointures craquer et un coup de poing s’abattit sur Levi. 

Nile avait pourtant visé Erwin. Cependant, debout derrière son commandant, Levi s’était jeté d’instinct vers l’avant pour protéger la tête de son amant. Titan ou homme, il devait le protéger contre les menaces. C’était son rôle de subordonné, d’ami et d’amant. Il lui était impossible de laisser Erwin continuer à le défendre. 

Il serra les dents. Le coup, directement reçu sur la tempe, l’avait bien sonné. Sa tête voulait exploser.

Ses bras protégeaient la tête d’Erwin.

« Vous avez pas encore pris votre pied ? » grogna Levi.

« Levi. »

« Ta gueule, Smith. »

La main d’Erwin se posa sur ses bras. Levi sentit son amant s’abandonna contre eux, goûtant cette impression fugitive de chaleur humaine.

En dépit de la résistance qu’il démontrait, Levi ne se berçait pas d’illusions. Il sentait qu’il était sur le point de s’effondrer, à cause de la perte de sang, de la douleur cuisante de sa jambe, du manque d’alimentation depuis leur arrivée en prison ;