beaucoup plus agressive alors qu’il demandait un autre verre. Et ce regard, ce regard d’animal vicieux et furieux, piégé trop longtemps.

Ripper.

Il était allé jusqu’à lui. Il l’avait enchainé d’un mot, juste un mot qui réactivait le sort contenu dans le sang. La magie ne durait pas plus de cinq minutes mais ce n’était pas grave, ils n’allaient pas loin. 

Il sentait Ripper grogner, se débattre contre les liens qui le forçaient à obéir, la colère montait en lui comme une vague. Qu’il se débatte, qu’il s’énerve. Qu’il soit Ripper enfin.

Il pénétra dans le cercle comme on rentre chez soi, se saisissant de la dague, la mettant dans la main de Ripper. 

Les mots latins étaient comme de l’ambroisie dans sa gorge.

— Oh, Janus, Dieu de la dualité, patron de la mascarade, voici mon offrande, accepte-là et donne-moi ton pouvoir.

L’électricité cessa de fonctionner et à la lumière des bougies il put voir que Ripper était libre.

Le coup de poing le cueillit en plein dans l’estomac, lui faisant cracher du sang et vidant momentanément ses poumons. Il s’écroula à genoux mais releva la tête quand il arriva devant lui.

Il sentait le sang couler au coin de sa bouche lorsqu’il lui sourit.

— Salut Ripper.

Les yeux bleus et furieux étaient sur lui, le contemplant comme un tigre contemple sa proie. La lame brillait à la lumière jaune, comme une lumineuse extension de Ripper. Il la sentit se poser amoureusement sur sa joue, juste sous son œil gauche.

— Ethan, j’aurais dû me douter que c’était toi, petite fouine.

Il poussa sa tête contre le fil, laissant le sang couler.

— Je ne suis jamais bien loin de toi, Ripper.

La dague à présent consacrée par le sang descendit lentement, glissant sous le col de sa chemise, coupant le tissu comme on fend l’air paisible du soir, avant de se poser, la pointe en avant contre son épaule.

— Qu’est-ce que tu veux, Ethan ?

Il commença à l’enfoncer, doucement, si doucement et la lame était si bien aiguisée qu’au début il ne ressentit rien, avant que la douleur aigüe, délicieuse ne se fasse connaître.

— Oh Ripper, quelles questions métaphysiques…

Cette fois-ci la douleur fut tout sauf douce et il hurla.

Ripper enleva le couteau.

— Qu’est-ce que tu me veux, Ethan ?

Il battit des cils et lui sourit amoureusement.

— Mais toi, Ripper…

Il le frappa à nouveau à l’estomac et le sang remonta dans sa bouche.

— Ethan…

Il connaissait cette voix et ne pouvait s’empêcher de la craindre et la désirer en même temps. Il était au bout de sa patience déjà fort limitée.

Il cracha le sang qui l’empêchait de parler.

— J’ai besoin de toi. Pour le sort. Mon sang et ma douleur sont mon offrande et tu sais à quel point je ne suis pas doué pour me faire souffrir seul.

— Et tu n’as pas peur que je te tue ? Que j’en finisse une fois pour toutes ?

— J’ai toujours peur de toi, tu le sais bien. Mais mon envie et ma curiosité ont toujours été plus forts que ma peur.

Les yeux d’Ethan se plissèrent et ils parcoururent le cercle, les symboles et les objets qui s’y trouvaient. Ripper avait toujours été intelligent et avec les connaissances que l’ennuyeux Rupert avait rassemblées…

— Enlève ta ceinture.

Il obéit immédiatement, et le regarda tester le cuir.

— Allonge-toi.

La veste et le veston étaient restés au bar et pendant qu’il se couchait sur le sol glacial de marbre blanc il regarda Ripper se défaire de la chemise, ne gardant que le débardeur. Il le laissa lui attacher les mains au-dessus de la tête, chérissant la morsure du cuir dans sa chair, ne doutant pas que ses poignets saigneraient avant que la nuit ne touche à sa fin.

— Je pourrais partir et te laisser là.

— Tu pourrais, tu as toujours été cruel. J’apprécierais cependant que tu ne le fasses pas.

La dague se faufila contre les tendons de sa cheville, il suffirait d’un seul petit coup pour que plus jamais il ne puisse se servir de sa jambe. La crainte était comme un parfum délicieux qui l’enveloppait alors que son cœur s’emballait. Le tissu céda sans difficulté et la lame continua son chemin, entrant dans sa chair là où il n’y avait pas d’espace entre sa peau et le pantalon. La douleur était cuisante et terrible. Il gémit en se mordant la lèvre.

Il sentit le pouce calleux passer sur ses lèvres en recueillir le sang et il le regarda pénétrer dans la bouche cruelle et souriante.

— Ça te plait. J’ai rarement rencontré plus tordu que toi Ethan et j’ai fréquenté beaucoup de démons ces derniers temps.

— Flatteur, va.

Il avait coupé