les sentiers pavés qui serpentaient à travers l’oasis qui s’étendait autour de lui. Il distinguait au loin le bruit de sabots rythmique des horseguards à l’exercice le long de la Serpentine, leur avancée traçant les limites de ce havre de sérénité limpide.

Un sentiment de cohésion courait dans ses veines, se répandant à travers son corps pour aller éclairer ses recoins les plus sombres. Ses cicatrices étaient touchées par la grâce, soulagées du fardeau de leurs douleurs fantômes et susurrées. Chaque inspiration avait un goût de pot d’échappement et de vie organique, la masse de corps chauds passée au filtre des feuillages émeraude et distillée en un mélange de crème solaire et de léthargie.

Un bruit de pas qui s’approchaient se fit sentir aux marges de sa conscience brumeuse. Ce n’était pas le rythme abstrait d’un passant, mais la foulée légèrement claudicante d’un soldat en temps de paix – un peu déplacée au milieu de la capitulation générale de Londres. Le propriétaire de cette démarche avançait avec détermination, et Sherlock retint son souffle, se demandant si John allait mettre fin à ce moment de plénitude.

Au-delà des frontières verdoyantes du parc, le monde était d’une exigeante complexité. Le manteau du soleil devenait un fardeau, la chaleur pesait sur lui au lieu de le revitaliser, et le fracas d’un millier de questions emplissait son esprit.

Il aurait aimé échapper à cela un instant encore.

Le pas de John ralentit alors qu’il s’approchait, chaque enjambée adoucie par la prévenance. Sherlock le sentit passer du chemin plat à l’herbe souple, et il écouta le sol vibrer du timbre des mouvements de son ami.

Il aurait dû ouvrir les yeux, mais le faire aurait été reconnaître tout ce qu’il essayait d’oublier. Ce n’était pas le Travail qu’il s’efforçait d’éviter, mais la cacophonie des problèmes de John. C’était sa responsabilité que de l’aider en ces temps difficiles, mais une petite voix mesquine à l’arrière de son esprit ne pouvait s’empêcher de chuchoter que John s’était empêtré là-dedans tout seul : le divorce, la confusion d’avoir un enfant qui n’était pas génétiquement le sien et les complexités subséquentes de l’introspection.

Ces derniers mois, ils avaient subi les conséquences de la tourmente dans laquelle se trouvait John, et il n’y avait qu’ici que Sherlock s’était brièvement senti libre de ces soucis.

Il réalisa indistinctement qu’il n’était pas le seul à trouver un répit dans cet environnement. Il sentait la proximité de John, mais le picotement caractéristique du regard bleu fixé sur sa peau était absent. Sherlock le visualisait, les épaules bloquées par un permafrost de tension qui commençait à fondre doucement sous les rayons du soleil. Sa tête était probablement penchée en arrière en une prière muette, ses poings s’ouvrant doucement le long se corps. Les choses les plus simples pouvaient être un réconfort, et s’il était quelqu’un qui avait besoin de cet apaisement, c’était bien John Watson.

L’herbe bruissa, et les genoux de John craquèrent quand il s’assit. Le sifflement d’une inspiration chatouilla l’oreille de Sherlock – la première mesure de la symphonie de la voix de John – mais aucun mot ne suivit. À la place, il y eut un profond soupir, comme s’il expulsait de la fumée de ses poumons, rejetant des toxines qu’il avait transportées dans sa poitrine pendant bien trop longtemps.

Une autre sorte de chaleur s’étendit à droite de Sherlock, qui devait plus au frottement d’une manche de chemise contre la sienne qu’à la température extérieure. Il sentait le corps de John positionné en miroir du sien, distant d’une poigné de centimètres, repoussant les limites de l’amitié. Rien de nouveau jusque là.

C’est ce qui se passa après qui avait le potentiel de tout changer.

Peut-être que d’autres auraient réécrit leur vie par un grand geste, des baisers et des sérénades, mais malgré l’évidence de leur relation versatile, ce n’était pas comme ça qu’ils fonctionnaient, ni John ni lui. C’est par des détails subtils – que d’autres auraient si facilement ignorés – qu’ils forgeaient leurs nouveaux départs.

Deux des doigts de John, l’auriculaire et son voisin, tressautèrent, et leur extrémité effleura la paume de Sherlock. C’était terriblement timide, facile à considérer comme un accident ou comme le fruit de son imagination, mais Sherlock ne s’y laissa pas tromper. Il entendait la respiration tendue de John, et sentait la détermination derrière ce point de contact minuscule qui s’attardait au creux de sa main.

Lentement, Sherlock referma ses doigts, laissant à John le temps de se retirer, mais il n’y eut pas de retraite. Enfin il sentit la peau burinée sous ses doigts et il remarqua immédiatement ce qu’il manquait. John avait obstinément gardé son alliance durant la procédure de divorce, non par amour pour sa femme, mais par défi, pour rappeler qu’