coupa Dean «….Tu as peur d’échouer avec lui comme tu crois avoir échoué avec ton frère. Mais tu n’as rien à te reprocher, tu avais fait tout ce qu’y était en ton pouvoir pour l’aider…Il y a des gens qu’ils ne veulent pas être sauvés » Dean sortit d’un pas rapide « Castiel veut être sauvé, tu le sais, tu le sens…Tu es son seul espoir » Elle le vit s’engouffrer dans l’ascenseur. « Dean » hurla-t-elle. « Missouri…Mais qu’est-ce qui te prends ? Tu t’es entendue là ? » Elle enfouit son visage dans ses mains « Mon dieu mais qu’est-ce que je viens de faire ? » « Tu devrais demander à changer d’aile...Ressaisis toi, Bon Dieu, je te reconnais plus… Je vais finir par croire ce que disait Marie, tu es beaucoup trop attaché à lui» « Ca n’a rien à voir Garth… » Elle le regarda, triste « Castiel a refait une crise…On va finir par un jour définitivement le perdre » soupira-t-elle « Tu l’as dit toi-même, Missouri…Il y a des gens qui ne veulent pas être sauvés » Elle s’approcha de la grille et posa sa tête sur les barreaux « Il s’est accroché à mon regard pour ne pas sombrer, Garth…Il ne veut pas mourir…Il est juste perdu…Mais si loin »

 

Dean sortit d’un pas rapide…Il respira un grand coup en ouvrant la porte d’entrée…L’après-midi arrivait à sa fin. Les mots de Missouri résonnaient encore en lui. « Merde » Il hurla de toutes ses forces. « Merde » encore et encore.

Il tourna la tête et la leva vers le 3eme. Le visage fermé. Il prit sa voiture et partit… Il avait envie, il avait la rage…

 

wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww

 

Il fit la tournée des bars et finit par atterrir chez Lolita, éméché mais pas ivre… Il choisit 2 filles, les accompagna dans un hôtel de passe qu’elles connaissaient et les suivit au premier…Il se laissa faire …C’était un de leur client régulier avec ses habitudes.

La blonde baissa doucement son pantalon en souriant à sa compagne, elle lui saisit son sexe déjà dur, le masturba lentement avant de le prendre en bouche où après quelques courtes minutes, il jouit trop vite. Elle s’écarta, laissant sa compagne brune prendre le relais. Il la coucha sur le lit, prit à peine le temps de se déshabiller et de la laisser ôter ses propres vêtements, prit à peine le temps d’attendre qu’elle lui mette un préservatif, qu’il la pénétra avec violence pendant que la blonde l’embrassait tout en fixant Dean et se déshabillant à son tour. Il jouit en lui attrapant le visage et l’embrassa de force, sans ménagement.

Mais étonnamment, ce soir-là, il ne quitta pas la chambre, il se coucha et se laissa bercer par les caresses de ses compagnes d’une nuit. Et tout bascula. La blonde osa un geste que jamais Dean n’aurait accepté avant…Elle se mit à califourchon sur lui et le regarda…Elle lui prit son visage entre ses mains et l’embrassa avec douceur. Geste rare, les prostitués n’embrassent pas, c’était une règle tacite… Elle caressa du bout de ses lèvres, ses paupières, ses joues, ses lèvres à lui qui s’entre ouvrirent pour un vrai baiser. La brune s’approcha à son tour, lui caressant les cheveux dans un geste maternel. Elle lui plaça un nouveau préservatif avec douceur et regarda sa compagne lui faire l’amour. L’amour comme jamais il ne le vécut avant. Dans des gestes tendres et attentifs à ses désirs…Une découverte de sensations encore inconnues, une étrange chaleur le saisit dans le rythme lent de ses va et vient…Il fut emporté par un orgasme comme il n’en avait jamais connu auparavant…Il se tendit, yeux fermés et quand il les rouvrit, elle lui sourit ainsi que sa compagne. Il se mit soudain à pleurer comme un enfant, incapable de retenir ses larmes qui l’étouffaient depuis si longtemps, depuis tant d’année… Elles s’étendirent à ses côtés, le berçant à nouveau, restant plusieurs heures à le regarder dormir…Ses anges de la nuit qui avaient réveillés l’homme perdu derrière la bête…

 

Fin chapitre XIII

Appuyé sur le capot de l’Impala, garé devant les grilles de St Gerry Hall, mains dans les poches, Dean repensait à tous ce qui l’avait mené jusqu’ici… A ce raz de marée qui ravagea sa vie en moins de 3 semaines…A ce destin qui avait redistribué les cartes…

Il avait abandonné la Cage et avec elle, sa rage et une partie de sa culpabilité…Sam était toujours là, dans un coin de sa tête, omniprésent…Une blessure ouverte à jamais qui saignerait à chaque souvenir, parce qu’il le veuille ou non, il continuait à