« Oui bon mais rien ne t’oblige à prendre ce que je t’ai dit au pied de la lettre hein...Après tout, j’y connais rien dans les relations gays et peut-être qu’il veut juste être ami avec toi » « Dean » « Quoi ? » un peu irrité « Si je ne te connaissais pas si bien, j’aurais l’impression » suspendant sa phrase « Quoi ? » insista Dean « Que....Que tu es jaloux » en souriant, les yeux pétillants. « Mais n’importe quoi...Je m’inquiète pour toi, c’est tout...T’es mon meilleur ami, Cass...On peut pas dire que cette année a été super hein...Je veux pas qu’il t’arrive quelque chose, c’est tout » « Quelque chose comme quoi ? Tomber amoureux ?» Le visage de Dean se décomposa et là, Castiel sut que cette idée ne lui plaisait pas, il ne put s’empêcher de lui sourire. « T’inquiète Dean...Tu resteras toujours mon préféré » « Tu viens de dire quoi là ? » tiqua Dean, se souvenant des mots de son fils. « Rien va dormir....Demain est une longue journée » « CASS » « Bonne nuit» Il grimpa les marches suivi du regard par Dean. « Je deviens dingue...Faut que je dorme, j’ai des hallucinations...J’entends des voix » « DEAN...Tu parles tout seul » se mit à rire Castiel. « Je...je ...je deviens fou, c’est ça...Demain, je vais voir Lisa, je vais lui faire l’amour comme une bête et tout va rentrer dans l’ordre » en se frottant le visage « Faut que je dorme moi » en montant jusqu’à sa chambre.

 

wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww

 

Fichu jeudi de merde rumina Dean. Lisa était partie. Elle l’avait quitté et l’avait laissé là, rongé par les doutes... Apache à ses pieds, assis à la table de cuisine, Dean en était à sa 4eme bière sans compter les 2 whisky qu’il avait avalés avant de sortir le chien et que le contact avec le froid lui ait fait remonter dans le sang. « C’est n’importe quoi ? » en tournant sa bière sur la table. « Je n’aime pas Castiel » en interpellant le chien. « Je l’aime bien mais je ne l’aime pas... » Le chien s’assit et tiqua, oreilles dressées. « Tu me vois moi...Coucher avec lui...C’est juste... » il grimaça. « Dégueu quoi...Merde c’est Cass...Et puis je suis hétéro» essayant de s’en convaincre à coup de gorgées de bière. « C’est du délire... » en s’accoudant, enfouissant son front sous sa main droite, sa main gauche faisant tourner la bouteille sur la table. « Je peux pas être attiré par un mec quand même ?...Pas lui en plus »

« Assieds-toi et prends le temps de réfléchir....Imagine ta vie sans lui » Les mots de Lisa lui revinrent comme un boomerang... « Tu l’aimes »

« N’importe quoi » balançant violemment la bouteille à travers la pièce...Celle-ci alla se briser contre le frigo. Le chien se coucha apeuré sous la table. « C’est rien bonhomme...C’est rien...Je suis crevé...Je me fais des films tout seul » tout en le caressant pour le réconforter. « Faut nettoyer tout ça maintenant...C’est malin » en se levant tout en se retenant à la table. « Oula...Un peu pété Deano.... » Il ouvrit l’armoire sous l’évier et prit balai et ramassette. « Bouge pas de là surtout...Va pas te blesser avec les morceaux de verre » Il s’accroupit et se mit à tout ramasser. Il s’arrêta en soupirant. « Tessa ma chérie...J’ai besoin de toi là...Aide moi...Je suis perdu...complètement perdu...Tout était si simple quand tu étais là...Tu me manques » posant son front sur la porte du frigo.

 

Il en était à sa 5eme bière quand la porte d’entrée s’ouvrit...La voix de Castiel était étrangement froide et celle de Zeke semblait être désespérée...Et quelque peu énervée aussi. « Cass...Je t’en prie » « Arrête de m’appeler comme ça, Zeke » « Oh excuse-moi...Seul Monsieur Dean Winchester en a le privilège, j’oubliais » pesta-t-il, avec amertume.

Dean se leva et se colla contre le chambranle pour les écouter, faisant un signe au chien de ne pas bouger.

« Je te l’ai dit, je ne suis pas prêt...Mais tout est de ma faute...J’ai cru... » « Tu as cru quoi...Que je m’intéressais à toi pour quoi ? » « Je sais pas » visiblement exaspéré « Ecoute Zeke rentre chez toi....On reparlera de tout ça demain, tu veux » « Parler de quoi ? Tu m’as clairement fait comprendre que