dans lesquelles se noyer. Ce soldat, loyal et fidèle à travers les âges et les combats. Jalousie... Déchirante douleur d'une amitié qui lui glisse entre les doigts parce qu'il ne connaît pas les mots pour la retenir.

Il s'accroche aux rebords de l'évier, il sent cette pression, cette peur insidieuse lui écraser la poitrine. L'angoisse de cette mort qui l'attire et danse avec lui. Il a besoin de boire, besoin d'oublier...

Besoin d'oublier qu'il n'est rien. Solitude qui le ronge. Paradoxe d'un être qui brille au milieu de cet univers qu'il a su faire sien. Magicien de l'illusion de ses propres désillusions... Sécurité qui s'étiole et tombe le masque de cet enfer qui le consume et le détruit. A quoi bon être un génie, être adulé, vénéré, envié et détesté à la fois. A quoi bon aimer pour voir l'autre partir et ne jamais le voir revenir... Les rallier un jour et les voir se détourner un autre. Et aujourd'hui les regarder du haut de ce piedestal qui bascule. Déséquilibre.

Il a du mal à respirer, du mal à vivre... Tout se trouble, il tombe.

 

Tu es beau, Tony Stark...Tu es intelligent, Tony Stark...Tu es riche, Tony Stark  Mais au fond, tu n'es rien...

 

Solitude... Le paraître pour exister... Pour ne pas être invisible...Pour que eux au moins te voient...

Il rit dans la douleur de ce double qui lui fait face et le nargue. Janus traitres à ses convictions et ses désirs... Il voudrait choisir de n'être rien pour être, enfin. Mais n'être rien, c'était mourir deux fois.


Alors vit Tony Stark


Avec comme seule arme, le sarcasme et comme seule défense, la distance... Crâne qui explose... Corps qui cède. Leurs regards qui jugent et ce double dans le miroir qui lui crache au visage...

Il ne t'aurait pas aimé plus pour autant ce père que tu cherches tant à fuir. Celui à qui tu ressembles à t'en maudire. Toi, l'animal fabuleux qui se cache derrière des mascarades de sourires affables et des éclats d'orgueil... Chimère qui se fissure et qui se terre derrière une armure si fragile que d'un éclat, elle pourrait se briser. Génie philanthropique, amant à l'âme sanglante qui parle trop pour remplir les silences qui font échos dans le labyrinthe visionnaire de ce cerveau qui tue ses jours et ses nuits.

 

Tu n'es rien, Tony...  Rien que du vent, un espace dans le temps qui résonne à l'infini..Eux sont et seront les héros que tu ne seras jamais. Que tu n'as jamais été. oxydé par ta culpabilité.  Tu brilles plus que tu ne vis. Tu es ta propre illusion.  Tu es mort depuis si longtemps...Cette armure est ton cercueil.


 


Flash et lumière éclairent ce regard amusé et arrogant, mur dressé devant ces incertitudes qui le rongent, ces doutes qui le minent. Ce vide immense empli par une machine qui trace le chemin de son néant de bleu.

Il tombe à genoux, bout de doigts qui s'accrochent à sa dérive...Une voix l'appelle... Jarvis s'éteint...


Jarvis t'abandonne, Tony.


Le reflet dans le miroir s'efface, reflet d'une éclipse...La sienne. Vivre parce que mourir, c'est éteindre cette seule flamme qui le maintient debout... Solitude sur ce paradis pavé de mauvaises décisions... Scarifications.

Il se recroqueville sur le sol de cette salle de bain au carrelage froid. Froid comme celui où il était emprisonné... Celui qui lui avait volé l'attention de son père. Celui qui lui vole aujourd'hui sa gloire éphèmere. Il ne lui en veut pas, il l'envie. Rêve d'innocence...

 

Père, regarde-moi.... Soldat, regarde-moi...J'existe  Je suis Tony Stark... Je ne suis pas rien...Je ne veux pas être ce rien.  Je vis...

 

La bouteille est là... L'attraper serait si facile, la vider tellement plus simple. Héritage d'un père qu'il aimait autant qu'il l'abhorrait. Etre de force qui refusait la faiblesse. Cette faiblesse qui, lui, le tue petit à petit et qu'il cèle derrière ses façades de fatuité, de désinvolture, de maîtresses qu'il baise et de suffisance qu'il affiche.

Dans le reflet de ce miroir, les alouettes d'une existence qui lui échappe. Cage aux barreaux brisés.

Mais ce soir, Tony Stark brillera à nouveau. Il ne sera plus cet homme couché sur ce sol gelé avec le cœur qui s'échappe dans un bleu d'absolu. Ce soir, Tony Stark sera sous les feux de ces projecteurs qu'il aime autant qu'il les exècre. Quelques heures pour avoir l'euphorique impression de ne pas être insignifiant avant de replonger dans la solitude de ses draps trop blancs où il ne trouvera jamais le sommeil, se perdant dans son ciel artificiel. Avec