posant les deux mains sur le comptoir.
« Pardon ? » en reposant son magazine.
« Quelle ville ? Quel Etat ? ».
« T’es bourré ? » en levant un sourcil.
« REPONDEZ » hurla désespéré Dean.
« Lebanon, Kansas » bredouilla l’homme.
Il sentit ses jambes l’abandonner.
« Qu...quoi ? » la voix éteinte.
« Lebanon, Kansas » répéta-t-il.
Il quitta la réception, hagard, encore plus perdu qu’il ne l’était avant...Il savait où il était...Il était revenu chez lui.
Il rappela son frère.
« Bouge pas je sais où tu es » lui balança ce dernier.
Il se dirigea vers sa chambre comme un automate, s’écroula sur son lit, la télévision toujours allumée.
Il tourna le visage vers celle-ci quand le présentateur se mit à évoquer des phénomènes étranges aperçus deux jours auparavant. Des corps morts aux yeux carbonisés. Des lumières aveuglantes d’un blanc plus pur que le blanc.
« Les anges » murmura Dean sans savoir pourquoi. Il fixa son téléphone...Cass...Castiel.
Il s’était souvenu des monstres et des démons et non des anges parce qu’ils étaient les deux.
Un bruit de moteur familier lui parvint, son téléphone vibra.
« Sammy ? ».
« Je suis là ».
Il se leva et se dirigea vers la porte n’osant l’ouvrir, n’osant faire face à ce passé qui allait ressurgir...Qu’allait-il en découler ?
Il le vit debout à côté de son Impala...Torse nu, perdu, téléphone encore allumé.
Sam tenait le sien contre son oreille le cherchant du regard et puis...
« Sammy » incapable d’avancer vers lui. Pétrifié.
Ce dernier l’aperçut et rangea son portable. Ils se regardèrent de loin. Dean fut pris d’un frisson et resserra les bras contre son torse nu. Ce fut là qu’il se rendit compte qu’il avait oublié ses chaussures. Il fixa ses orteils et releva la tête.
« Dean » Son géant de frère se tenait face à lui.
« Sam...Sammy ».
« C’est...C’est bien toi ? » en plongeant son regard dans le sien. « Oh merde » en le tirant vers lui et le serrant dans ses bras.
Dean n’avait pas défait les siens. Il se contenta de profiter de la chaleur de son cadet, enfuyant sa tête contre sa poitrine.
Ils restèrent plusieurs secondes ainsi, Sam refusant de lâcher son frère, refusant de le perdre à nouveau.
« On ne se quitte plus jamais...Peu importe ce qu’il adviendra de nous » en posant sa main sur sa nuque pour resserrer son étreinte.
« Sammy » en dénouant enfin ses bras et le serrant à son tour.
« Viens...On rentre chez nous » en le prenant par l’épaule, laissant la porte de la chambre ouverte et dans la salle de bain, boots et veste en cuir.
Dans celle-ci, une lame s’illumina avant de disparaître.

wwwwwwwwwww

 


Et là, il se retrouvait devant ce miroir à répéter inlassablement son nom et prénom. Il tendit la main et toucha son reflet.
Sam et lui avaient repris la routine de ce qui avait dû être leur vie avant son blackout.
Il ne lui posa aucune question mais répondit à toutes celles que lui, lui posaient.
Ce fut comme cela qu’il sut pour Bobby et pour Ellen et Jo. Ca lui fit mal mais le souvenir était là, il savait, il devait juste remettre les pièces à la bonne place.
Il connaissait les morts et les vivants.
Ce fut plus dur quand il lui parla de Kevin. Sam ne lui cacha rien, pas un seul détail mais jamais en évoquant d’autres prénoms que ceux déjà cités par son frère.
Dean sortit de la salle de bain...Il restait des noms mais il se refusait à savoir parce que ça voudrait dire qu’il poserait les dernières pièces aux bons endroits.
Lors d’un déjeuner, il évoqua Crowley. Son frère se crispa mais il lui avait promis la vérité et il la lui dit.
« Comment ? ».
« Comment quoi ? » en refermant un vieux grimoire et se tournant vers lui.
« Comment ? » en lui montrant son avant-bras marqué, tout en buvant sa bière.
« C’est la marque de Caïn ».
« Je sais...C’est pas ça que je veux savoir ».
« Tu es mort et puis... ».
« Je sais....Sammy » insista Dean.
« Tu te refuses à citer son prénom » en levant le regard sur lui.
« Il...Il est » parce que petit à petit, le puzzle s’était recomposé et qu’il ne restait plus que lui à évoquer.
« Je sais pas...Personne ne sait...j’ai cherché à savoir mais... ».
« Ces morts....Le mec de la télé en a parlé ».
« Je sais pas non plus ».
« SAMMY » tonna Dean. « Ne me mens pas...ne me mens plus » le supplia Dean.
« Je te jure ».
« Je veux pas prononcer son nom