comprendre. Il lui ressemble, sourcils vrillés en moins.
- Où est-il?
- Je ne sais pas...J'étais plus trop en état de le lui demander, en se léchant la lèvre. Si tu vois ce que je veux dire.
Un coup au cœur...Sanji n'en montre rien.
- Je vois et je m'en fous. On va bientôt appareiller, je dois le retrouver, c'est tout. Il fait ce qu'il veut de son cul tant qu'il le ramène en heure et en temps.
Il voit de la déception dans le regard de son vis-à-vis. Il s'allume une cigarette.
- Il doit traîner quelque part derrière cette villa...C'est là qu'on a passé une partie de la nuit, lâche son faux double.

Il ne peut pas en dire plus. Il se retrouve projeté contre un arbre, d'un seul coup de pied.
Sanji ne supportait plus ses airs suffisants. Ni cette frustration qui le bouffe et le fait douter.

 

Zoro s'est réveillé mais il n'a pas bougé. Il voit le port, il voit le Sunny...Il imagine Sanji, le petit-déjeuner, Nami chérie, Robin d'amour...Il expire bruyamment et se lève.
Même si c'est à chaque fois la même torture, il s'est promis de les protéger et n'a qu'une seule parole.
Il se trouverait un autre beau blond qui l'espace d'un instant, d'un orgasme volé lui permettra d'oublier, un temps et d'avancer, un peu plus longtemps.

Il ne fait pas trois pas qu'il est là.
- Alors le bretteur du dimanche, on a encore égaré sa boussole, en recrachant moqueur une bouffée de fumée acre.
- La ferme, sourcils en vrille… J'suis pas d'humeur.
- Tu l'es jamais. Pourtant j'aurais cru que ta petite séance de baise au clair de lune t'aurait revigoré.

Zoro se crispe, sa pomme d'Adam remonte une, deux, trois fois et Sanji s'en veut à peine les mots prononcés.

- Tu peux causer cuistot pervers. Elle était comment la blondasse d'hier, pas trop difficile, j'espère.
Murmures glissés au creux de son oreille, faisant mouche. Touché...Coulé.

Zoro a juste le temps d'esquiver un pas sur le côté, la chaussure érafle son œil, sa cicatrice.

- On rentre, se contente-t-il de dire, il ne veut pas se battre. Il veut juste retourner sur le Sunny, boire et dormir.
- Marimo, une main le retient.
- Lâche-moi Cook, serrant le kashira de son sabre.
- Qu'est-ce que tu as?
Sa voix est douce, elle ne juge pas, elle s'inquiète. Zoro s'attendait à tout mais pas à ça. Il est pris en traitre, en flagrant délit de non-déni.
- Rien, en lâchant sa prise, son sabre tinte sur la lame voisine. On rentre.

Il s'éloigne et Sanji le trouve fascinant, soleil à contre-jour.
Tout en force mais aussi en grâce, ses sabres qui pendent à sa taille, ses boucles d'oreille qui jouent telle la balance de Newton. Ce corps d'homme qui l'attire comme un aimant attire son contraire.

- Non.
Il le dépasse et lui fait face.
- Marimo, regarde-moi.
- Pas de ça.
Il le fusille du regard, il ne veut pas de sa pitié, pas de cette condescendance qui le tue plus que son rejet.
- Je savais pas.
Il ne dit rien. Il n'est pas certain de savoir à quoi il fait allusion.
- Barre-toi du chemin.
Il veut qu'il parte parce que son corps est train de lâcher, rongé par des années de désirs refoulés qu'aucune bouche ou cul jamais n'avaient réussi à assouvir.
- Je t'ai dit de te barrer, Sanji.

Son prénom, si peu prononcé et qui résonne comme une prière.

- Non.
Il lui sourit avec tendresse et Zoro recule.
- Joue pas à ce petit jeu-là avec moi, cuistot lover, tu risques gros.
Il le pousse de sa route pour ne pas se ruer sur ses lèvres et basculer dans cette zone de non-retour qu'il regretterait tous les deux.
Sanji n'aime pas les hommes.
Zoro n'aime que lui.

- Je risque rien, tête de cactus.
Il le nargue, il le titille, il veut qu'il réagisse. Il veut que cela vienne de lui parce qu'il n'en a pas le courage lui-même.
Il a encore ses mains sur ses seins et sa bouche entre ses cuisses. Femme si loin de ce corps d'homme.

Mais Zoro reprend sa marche. Impassible, droit mais dans ce regard, le vide qu'il croise à nouveau le temps d'un souffle.

- Marimo, lui attrapant le bras pour l'obliger