s’était alors imposé. L’empathie ou la puissance. Se faire dévorer par un don qui lui échappait ou obtenir le respect auquel il n’avait jamais eu droit en tant que bâtard et fils adoptif d‘une nomade. En sachant qu’il ne pourrait jamais empêcher le sang de tacher ses mains, il avait fait son choix.

Il avait détruit lui-même son don.

C’était comme de s’amputer soi-même d’un membre blessé parce qu’on savait que la gangrène allait s’installer et qu’on ne pouvait rien faire d’autre. Le couteau n’était pas assez aiguisé pour ça, rendant l’opération plus délicate encore. C’était douloureux à rendre fou, on voulait s’arrêter mais il fallait le faire et le plus tôt possible afin d’avoir une chance de survivre. Ca lui avait paru durer des siècles. Mais il l’avait fait. Maintenant, il était plutôt tranquille. Il avait fait le bon choix. Il pouvait vivre.

Seulement, détruire un don n’était pas évident. De temps en temps, il le sentait tenter de se rétablir. Ecraser ce don qui essayait de quitter le coin reculé ne lui faisait pas grand-chose. A condition de le faire assez vite pour l’empêcher de se développer à nouveau, il souffrait à peine. Rien en comparaison de l’amputation.

Toutefois, il ne prenait pas de risques. Il avait tué chacune de ses émotions pour ne pas nourrir les restes de son don, évitait les contacts physiques qui facilitaient l’empathie et fuyait les foules ou les personnes avec une trop grande force intérieure. Ca lui avait permit d’appliquer la règle des siens, la plus importante de toutes : survit !

Tout cela lui permettait au moins d’éviter que Yuna ne réveille son don par accident. Chaque contact physique avec quelqu’un pouvait le faire. Et il ne voulait surtout pas. Il avait tout misé sur sa survie. La sienne et celle de Frosch. Le reste n’en valait pas la peine.

Rogue regarda Sting câliner sa sœur en se demandant ce que ça faisait que d’avoir une famille de sang sur laquelle compter. Parce que même si elle n’avait aucun pouvoir, Yuna restait le soutien de Sting. Celle qui pouvait l’apaiser dans ses pires moments de rage ou simplement le faire sourire. Elle était joyeuse pour lui.

Lui n’avait aucune famille. De sang en tout cas. Son père était un vagabond qui avait séduit sa mère pour une nuit, ce qui lui avait valut d‘être abandonné à la naissance. C’était de lui qu’il tenait ses cheveux noirs et ses yeux rouges, si particuliers, à la pupille fendue. Sans doute avait-il des demi-frères et sœurs quelque part, nés d‘autres femmes assez naïves pour ouvrir leur lit à un étranger. Il ne les avait jamais rencontrés. En fait, il n’en avait pas vraiment envie. Pas avec la solitude dont il avait besoin. Finalement, c’était très bien qu’il n’ait aucun lien de sang avec qui que ce soit. Ainsi il n’avait pas à protéger ou à s’inquiéter pour quelqu’un comme Sting le faisait avec sa sœur. Quoi que… Sting avait un sister complex. Ca jouait aussi.

-Trop de monde, lâcha le brun dans un grognement. J’y vais.

-Ouais ouais, répondit distraitement son acolyte qui taquinait sa sœur.

-A tout à l’heure Rogue ! Lança la rousse.

Il quitta la guilde, Frosch sur les talons. Trop de monde. Même sans son don, il ne se sentait pas à l’aise. Mettre plusieurs rues et le hall où tout le monde trainait lui ôta un poids sur les épaules. Il respirait mieux. Finalement, il avait eu raison d’accepter d’emménager avec Sting, Lector et Yuna dans un appartement en centre-ville. Il était plus au calme qu’à la guilde et on ne le dérangeait pas. Il payait sa part du loyer, faisait ses corvées ménagères et il pouvait rester tranquille dans sa chambre aussi longtemps qu‘il le voulait. Ca allait lui manquer pendant le tournoi. Les mages de Sabertooth qui participaient au grand tournoi magique devaient loger à la guilde, même s’ils habitaient en dehors de cette-ci.

-Fro est triste, lança de bout en blanc l’exceed.

Rogue ne s’y attendait pas et s’arrêta pour se tourner vers son ombre. L’exceed avait les yeux larmoyants et regardait son ami, quelques mètres en arrière.

-Fro ?

-Tu es toujours tout seul ! Fro voudrait faire quelque chose pour t’aider ! Mais Fro ne sait pas quoi.

La sollicitude de son compagnon le toucha. Fro savait adoucir sa solitude sans la détruire. C’était son complice, son confident et aussi celui qui lui permettait de savoir quand son don menaçait de revenir et qu’il fallait de nouveau… L’écraser.

-Tout va bien Fro. J’aime la solitude.

Fro fixait le sol quand il posa la