peu en posant à nouveau ses lèvres sur les siennes, appréciant la nouvelle sensation*




*il rit doucement * merci... *il savourait ses lèvres ´, jamais il n'avait ressentit autant de plaisir à embrasser quelqu'un, Tony était inexpérimenté mais apprenait vite ... Et bien* tu embrasses délicieusement bien également ...




*Il arqua les sourcils avec surprise puis rit un peu en le prenant par la main pour l'entraînant vers une grotte ou pullulaient les sources d'eau chaude* Mais non j'y connais rien ...




*Il sourit un ou et se laissa entraîner, riant un peu à cause de la vitesse qui l'enivrait ...*tu embrasse bien Tony... *serrant sa main *




*Il gloussa légèrement en secouant la tête * C'est gentil... *Il serra sa main un peu plus fort pour être sûr de ne pas le perdre et finit par écarter une grosse pierre qui dissimulait l'entrée d'une de ses cachettes préférées , une bouffée de bulles chaudes venant les envelopper *




*iI souriait largement et découvrait les mieux avec un sourire plus grand encore, le retenant par sa main une fois à l'intérieur et l'attirant à lui, prenant ses lèvres encore*




*Il sourit grandement, content de lui faire découvrir quelque chose, puis poussa un petit son de surprise quand il l'attira à nouveau contre lui* Eh, doucement, on peut pas passer son temps à s'embras-mh... *Il se perdit dans le baiser, il ne pouvait pas nier, c'était très agréable*




*Il rit doucement contre ses lèvres et les libéra après un moment* et pourquoi pas ?... *Il le laissait pour observer les environs de la grotte * c'est génial ...




*Il eut un petit regard doucement surpris à son "Pourquoi pas ", c'est vrai ça, pourquoi pas ... C'était très agréable et il ne faisait pas grand chose de sa vie* Ça te plaît ? *Il sourit en le laissant explorer *




*il sourit doucement en tournant sur lui même au milieu de la... Piece* beaucoup... *des algues fluorescentes éclairant très légèrement l'endroit d'une lueur bleue*




*Il sourit grandement , tout fier et content. Il s'empressa de remettre la "porte " devant la grotte pour qu'ils me soient pas dérangés, laissant la pièce éclairée par les algues * T'auras pas froid ici ...




*Il sourit et vint s'asseoir sur le large rocher dans un coin de la pièce. Il avait comprit que ça correspondait à un lit * c'est très confortable comme endroit. Merci...




*Il sourit de plus belle et nagea vers lui pour embrasser sa joue* Heureux que ça te plaise... Tu peux dormir là ou sois le sable, c'est très confortable. Et comme tu es habillé tu me risques pas de mauvaises surprises.




*Il sourit un peu au baiser candide et se mordilla la lèvre * mh.. Tu... Tu restes ? *l'endroit était très confortable mais il n'avait pas envie du rester seul. *




*Il ouvrit de grands yeux* Évidemment ! Je vais pas te laisser tout seul, tu es pas habitué à la vie en mer. Et pis si jamais tu n'arrives plus à respirer je dois être là pour t'embrasser*




*Il sourit un peu plus, tendant la main pour demander la sienne* tu es plus à l'aise sur le sable ou la roche toi ?




*Il sourit et alla poser sa main dans la sienne, embrassant sa joue au passage* Dans le sable, c'est plus doux. Mais quand je veux jouer aux humains je prends le lit.




*Il sourit doucement en serrant sa main * alors dans le sable. C'est drôle... Je veux dire, il y a quelques jours je n'aurais jamais cru que les sirènes existaient ... *serrant ses doigts*




*Il rit doucement et l'attira avec lui sur le sable, lui montrant comme s'y creuser un petit trou confortable, se recouvrir de sable.* Peut-être que tu rêves ! *Il sourit un peu*




*Il réussit tant bien que mal à faire comme lui, se trouvant plutôt confortable avec l'aide de Tony. Il fit une petite grimace * j'ai pas envie... D'être en train de rêver.




*Il pouffait gentiment en le voyant ainsi se débattre avec le sable et l'aida à s'en mettre un petit tas sur le corps comme couverture* Moi non plus je veux pas être juste un rêve... ça voudrait dire que j'existe pas...




*Il rit un peu * certes... Et si c'était moi qui était dans ton rêve ? *Tournant le visage vers lui et fit une petite moue * enfin cauchemar après ce qu'il s'est passé ...




Non pas cauchemar... Y a des rêves agités mais qui finissent bien quand même. *argumenta-t-il dans un sourire en embrassant le bout de son nez* Et je veux pas que tu sois pas réel non plus...




*Il sourit à ses mots réconfortant ... Décidément ... Il était adorable. Il baissa les yeux,