qui cherche à retrouver des traces de sa famille... Depuis la maison prend la poussière ». « Je vous remercie de m’avoir accordé un peu de votre temps ». « C’est pas comme si j’étais écrasé sous le travail » dans un rire gras. « Si vous avez besoin d’autres renseignements ... N’hésitez pas ». « Merci » en le saluant tout en prenant le dossier. « Je vous le rends dès que j’en aurais fini ». « Au fait vous m’avez pas dit pourquoi le FBI s’intéressait à cette affaire ?». « Trafic d’œuvres d’art » fut la première chose qui passa par la tête de Sam. « Ca m’étonne pas du bonhomme » se contenta de répondre le shérif.

Sam soupira une fois à l’extérieur. Il prit son ordinateur sur le siège avant de l’Impala et se dirigea vers le restaurant... Restait plus qu’à espérer que Dean ne revienne pas bredouille et surtout que lui et Castiel ne se soient pas entretués entretemps... Il sourit rien que d’y penser.

 

wwwwwwwwwwwwwww

 

Dean et Castiel se firent passer pour des journalistes enquêtant sur une série de morts étranges. Le médecin légiste les toisa d’un air suspicieux. « Le Docteur Andrew vous dites ? » en grattant son début de barbe, vautré derrière son bureau. « C’est ça » confirma Dean. « On aimerait pouvoir jeter un p’tit coup d’œil sur son dossier » en lui faisant un clin d’œil. Castiel debout à ses côtés, le visage impassible et raide comme un balai, le regardait tenter de charmer le légiste. « Vous aimeriez bien hein ? » répéta le médecin en croisant les bras. « Si c’est possible bien sûr » Castiel vit les traits de Dean se crisper, il commençait à perdre patience. « Ca dépend » sourire en coin. « Ca dépend de quoi », la voix de Dean ne pouvant plus cacher son énervement. Un bruit sourd... Une main sur le bureau, quelques billets. « On aimerait consulter le dossier du Docteur Andrew » le ton autoritaire de Castiel fit son effet, l’argent aussi. « Bi...Bien... Je pense que ça peut se faire » bafouilla le médecin en tendant la main. Castiel resta figé, doigts serrés sur les billets. « Le dossier d’abord ». « Je... Je... Je vais vous le chercher tout de suite» tout en repoussant la chaise et passant dans la pièce adjointe. « Wouah Cass » lui sourit, épaté, Dean en se grattant la nuque.

Ce dernier reprit sa position initiale, laissant sur la table 100 dollars. « Voilà » en jetant le dossier et attrapant les billets. « Merci » siffla Dean en s’en saisissant. Il l’ouvrit et fit tourner les pages de celui-ci en s’arrêtant de temps en temps pour souligner du doigt quelques phrases que Castiel lisait sans dire un mot.

« C’est quoi ça ? » en sortant une photo et la posant devant le médecin. « Quand je me suis rendu sur place, tout indiquait qu’il était mort depuis plusieurs jours. Mais ça ne collait pas avec la réalité des faits, le Docteur Andrew avait été vu la veille à son cabinet, il ne pouvait pas être dans un état si avancé de décomposition, c’était impossible... J’avais jamais vu une chose pareille et pourtant j’en ai vu des trucs bizarres... Ca fait plus de 20 ans que je pratique ». « Il est dit que la mort remontait à moins de 5h ? ». « Oui... J’ai pris la température de son foie... J’ai fait toutes les analyses requises, la police avait un doute sur sa mort.... La conclusion était toujours la même... Je sais pas ce qu’il s’est passé... Il est mort par pendaison, toutes les preuves sont là mais il n’y a aucune trace de fibres ou de quoi que ce soit autour de son cou pour confirmer cette hypothèse... Rien... Sa mort est une énigme» le visage soucieux. « Et ça ? » en posant une deuxième photo et pointant son doigt sur le visage du mort. « Ca » en prenant la photo. « C’était là et puis.... Je me suis retourné pour prendre un scalpel et ... » en la reposant. « Et ? » insista Castiel. « Il avait disparu » en s’enfonçant dans sa chaise. « J’vous le dis... Cette mort... » en passant sa main sur son menton. « Y a un truc pas normal ». « On peut faire une copie de votre dossier ?». « Faites » en indiquant une photocopieuse à sa gauche, semblant soudain déconnecté, replongé dans la scène du crime. « Merci ».

Castiel resta debout muet pendant que Dean faisait une copie des photos et de quelques pages du dossier. Le médecin répondit à un coup de fil sur un ton las. « Je vous remercie pour votre aide » dans un bref sourire entendu, Dean reposa le dossier devant le médecin. « Vous pensez que je suis fou... Que j’ai raté quelque chose sur cette affaire » en ne quittant pas