sourcils. Le détective se montrait sarcastique et indélicat approximativement 115% du temps, mais c'était de la franchise plus que de la méchanceté. Il abusait. John posa son portable et se concentra sur le discours.


 


Beep.


 


John fixe son téléphone cette fois. Tapote ses doigts sur la table. Repose son regard sur la maître de conférence.


 


18:03 :

 Cela serait convenable que tu poses ton estime de toi sur autre chose que mon approbation. SH



 


18:13 : 

Ton pull préféré a juste pris feu. SH



 


18:15 : 

Comment sais-tu lequel est mon pull préféré ?



 

 


Silence, pour un moment. John ne sait pas si il doit rire, être inquiété que l'appartement puisse être en flammes, ou se sentir flatté que Sherlock n'aie pas supprimé cette observation de sa mémoire.


 


La conférence prend fin – enfin. Il se rend à sa chambre d’hôtel. Un roman de Dan Brown se trouve sur ses cuisses, mais ce n'est que 20 minutes plus tard qu'il se rend compte que il le tient à l'envers. Possiblement son attention a été détournée vers son téléphone, vibrant toutes les 30 secondes. Son portable ne s'arrête jamais, et John ne peut pas se concentrer sur autre chose. Alors il va se coucher.


 

Chapitre dans lequel Sherlock tente d'attirer l'attention de John de plusieurs manières, avec plus ou moins de succès.

06:30 : Bouder est peu attrayant, John. SH

 

06:33 : Bouder, mes fesses. Ça s'appelle dormir. Essaye un peu d'être humain comme tout le monde, et tu n'auras pas à t'inquiéter si je suis toujours énervé contre toi.

 

06:37 : Comme tout le monde ? Normal ? Barbant. SH

 

06:39 : Bienvenue au club.

 

06:45 : Tu n'es pas normal. SH

 

 

John cligna des yeux vers son téléphone, émerveillé et surprit. Est-ce que Sherlock avait juste dit que John n'était pas barbant ? Bien... c'est pas rien. Il se recoucha et la tête dans l'oreiller, il essaya de trouver quelque chose à répondre.

 

 

09:45 : Ta conférence vient tout juste de commencer. SH

 

09:47 : Tu as l'air totalement satisfait de me distraire.

 

09:48 : Si tu ne voulais pas être distrait, tu ne répondrait pas. SH

 

09:50 : Et c'est ce que tu fais ? Te distrait ? C'est aussi ennoyant que ça de ton côté ?

 

09:55 : Image partagée.

 

 

John sursauta d'horreur quand la photo d'un crâne fracassé apparut sur son téléphone, et il l'a supprima aussi vite que possible en regardant autour de lui discrètement pour s'assurer que personne ne n'avait vu.

 

 

09:57 : Ouaip. C'était bien sur la domestique. SH

 

09:59 : SHERLOCK !!! NE REFAIS PLUS JAMAIS CA!!!

 

10:01 : Pourquoi pas ? Tu n'avais jamais eu l'estomac fragile auparavant, docteur. SH

 

10:04 : Ce n'est pas le problème d'avoir l'estomac fragile, c'est juste... inapproprié ! Et dégueu ! Et illégal, même pour TOI ! Lestrade va t'éventrer si il apprends que tu fais ce genre de choses.

 

10:06 : Je ne fais pas ça d'habitude. Quand tu es là. SH

 

 

John était sur le point de le sermonner un peu plus, et de lui dire qu'il ne peux pas... quand il réalisa. Oh. C'est ce que Sherlock voulait lui dire. Il n'avait personne d'autre à qui envoyer des photos gores de scènes de crimes.

 

Il fixa son téléphone du regard, passa ses doigts dans ses cheveux, expira un soupir.

 

 

10:10 : Bien. Je serais bientôt de retour. En attendant... vole des photos ou montre moi quelque chose, si tu veux.

 

10:11 : Très bien. SH

 

 

John réalisa qu'il ne devrait pas vraiment encourager son colocataire à piquer des preuves. Il se frotta le visage, grimaça, et se demanda si il existait un moyen de se montrer raisonnable quand il en venait à Sherlock Holmes.

 

"Les téléphones portables ne sont pas autorisés pendant la conférence, vous savez. Vous n'allez pas apprendre grand chose si vous n'accordez pas d'attention à ce qu'il se dit."

John regarda autour de lui, surpris et vit une blonde docteur lui souriant, un sourire malin aux lèvres. Il se rendit compte que la pause d'un quart d'heure avait démarré.






"Ah, oui... Bien, je... Oups ?" il montra un petit sourire, absolument incapable de trouver une façon appropriée d'expliquer les demandes d'un détective génial et fou.

"Problèmes de couple ou phase de lune de miel ?" la docteur demanda. "Vous froncez souvent les sourcils, mais vous souriez beaucoup tout de même."

"Oh, oh. Non, ça n'a rien à voir avec ça... C'est juste mon ami." Pendant une seconde il lui