étais extrêmement dangereux. Jean enleva donc ses patins, s'occupant ensuite des miens. Il les mit dans l'un de nos deux sacs et s'agenouilla à mes côtés. Et posa une main sur ma cuisse et la caressa doucement d'un geste réconfortant.

- Tu veut que je te reconduise chez toi ? Me dit-t-il d'un ton doux.

Je me contentais de répondre avec un faible hochement de tête. Je ne voulais en aucun cas rester seul, mais ma voix m'aurait trahit si je l'aurais utilisé. C'est pourquoi je m'étais contenté d'un geste positif. Il me prit par la main, et par je ne sais quelle force, je réussis à me relever de sur le banc. Le trajet jusqu'à la voiture fut vraiment pénible. Le vent n'avait par l'air de vouloir se calmer, la grêle était plus forte encore que quelques minutes plus tôt et les éclairs apparaissaient dans un rythme effréné. Jean dû certainement me trouver faible, alors que j'étais lamentablement caché sous la protection de son bras. Arrivé à la voiture, ma tête tournait dans tous les sens et c'est à peine si je me rendais compte de ce qu'il se passait. Par je ne sais quelle miracle, mes doigts réussirent à accrocher la poignée et je pu entrer à l'intérieur. Toutes mes actions étaient au ralentis, mon cerveau empêchant toute pensée cohérente de s'infiltrer. Nous sommes rapidement arrivés à ma maison, mais lorsque ce fut le temps de rentrer chez moi, je me réveilla enfin. À la pensée de devoir me séparer de la présence rassurante de Jean, mon souffle s'accéléra et des larmes de peur s'accumulèrent au bord de mes yeux.

- Jean... Ne me laisse pas seul, je t'en prie, reste avec moi! Dis-je en le prenant par le bras.

Les larmes commencèrent à couler à ce moment-là. Mon copain me regardait, quelque peu abasourdi par mon empressement. Il hocha doucement la tête, prenant la mienne entre ses douces mains au passage. Lorsqu'il parla, je cru fondre à la tonalité si réconfortante de sa voix.

- On va chez moi, je ne te laisserai jamais partir seul, pas quand tu es dans cet état, mon amour.

Tremblant, j'hocha la tête. Rester avec lui était tout ce que je désirais. Les perles salées coulaient toujours le long de mes joues, mais il prit son pouce et les essuya tendrement. Mon regard était encré sur son magnifique visage, qu'il rapprocha de moi pour doucement presser ses lèvres sur mon front. Après cette étreinte, je me sentis un petit peu mieux. Ce sentiment de détente ne dura malheureusement pas longtemps, les grêlons, les éclairs et le grondement du tonnerre me rappelant le déchaînement naturel se produisant à l'extérieur de la voiture. Il caressa doucement ma cuisse puis recommença à conduire. Il ouvrit la radio pour mettre une petite musique de fond.

- Ceci est un message très import-

Il ferma la radio d'un coup sec.

- Il vaut mieux pas savoir de quoi ils parlaient, dit-il avec un sourire mignon qui cachait la gravité des événements.

Mes nerfs étaient à vif, et c'est à peine si je réussis à lui retourner un sourire crispé. Le trajet en voiture ne fut heureusement pas très long, trois ou quatre minutes tout au plus. Quand ce fut le temps de débarquer, même si nous étions stationnés en dessous d'un abri, mon corps tout entier fut prit de tremblements. Je ne voulais plus bouger, mais la force de Jean était contagieuse. Alors, quand il se retourna pour sortir en me faisant un sourire, je fit de même. C'était comme si il me contrôlait à distance. Quand il se releva, mon corps suivit le mouvement. Il s'avança vers la porte d'entrée et mon courage faillit durant un millième de seconde. Mon amour tendit la main afin d'attraper la mienne et me poussa gentiment vers la maison. Une fois qu'il eut ouvert la porte, nous entrâmes à l'intérieur, et lorsqu'il la referma, tous les bruits de l'orage se firent moins forts.

- Veux-tu venir écouter le nouveau film de Monster High : Boo York avec moi, petit ange? Me demanda-t-il.

- O-oui, répondis-je d'une voix cassée.

Il savait que j'adorais les films de Monster High, tout comme je savais qu'il ne les appréciait pas tellement. Je lui était donc reconnaissant de m'avoir proposé d'écouter l'un de ces films pour fillette. Il le mit en marche et nous nous assîmes sur son canapé. La chaleur de son torse et mon intérêt envers le film me firent oublier durant un bon moment l'orage. Environ quarante minutes plus tard, j'eus une envie pressante d'aller au toilette. Malgré cela, je ne voulais pas déranger Jean, alors je me leva, lui disant que je revenais avec un petit sourire rassurant. Une fois dans