mes doigts. Je me sentais toujours coupable, énormément, de ne pas arriver à temps pour les sauver, de ne pas leur permettre de vivre plus longtemps. J’ai vu un gamin de quinze ans y aller un jour… Quinze ans… J’avais l’impression que c’était moi qui devais m’y rendre, y monter pour les secourir. Jamais personne ici n’y a pensé, c’est un sujet un peu tabou même si tout le temps est courant dès qu’un corps s’écroule entre les vagues. Mais c’est comme s’ils avaient tous peur de s’en approcher, aucun habitant n’y grimpe, à part moi. Et je me sens… Je me sens tellement content de t’avoir sauvé, même si tu ne voulais pas sauter, à mes yeux c’est déjà une victoire que tu te sois éloigné de ce bord. »



« Pourquoi tu fais cela ? »



« Parce que je me sens impliqué, responsable. Je ne peux pas simplement me contenter de tourner le dos si je vois quelqu’un sur la pointe. Ce serait être totalement inhumain. Je ne veux pas perdre ce qu’il a de plus humain en moi. Si je peux aider les autres, leur tendre la main, alors je n’hésite pas. Et, parce que ça me fascine toujours autant. Je crois que c’est cela que ma grand-mère voulait me dire, ce soir là. Que c’est possible de changer des vies. Je me suis dit, quand j’ai sauvé Gaëlle, que je voulais que ça se déroule ainsi à chaque fois. Que je rencontre un inconnu, que je le sauve d’une vie fauchée, que je lui redonne espoir, que j’en apprenne sur lui et qu’il reparte heureux. Malheureusement, ce n’est arrivé que deux fois. » 


 

 

Mon regard est fixé sur son visage tandis qu’il parle, je le trouve fascinant, cette manière qu’il a de s’expliquer avec tellement d’intelligence, d’éloquence et de vérité. Je crois que, de toute mon existence, je n’ai jamais rencontré une personne si humaine et si humble. Si vivante. Et mon impression positive envers lui ne fait qu’augmenter au fil des minutes que nous passons ensemble. Moi qui d’habitude suis à cheval sur l’heure, je n’y prête plus aucune attention. Elle est uniquement attiré par l’énergie vibrante que dégage Louis et qui se dégage de lui, qui m’influence. Je me détends, je souris plus, je me permets même parfois un rire. Il m’emmène dans un petit magasin de souvenirs, même si je pense que c’est plus un bazar qu’autre chose, il y a de tout. Je tombe sur un carnet beige, la couverture est en cuire, entouré d’un lacet marron le dessin d’une encre y est gravé, cela me fait pensé à la sculpture sur le mur devant chez Louis alors je l’achète. Parce que ça me fait penser à lui. Je vois son sourire, du coin de l’oeil. Il me parle ensuite de l’histoire de quelques anciens magasins, de la boulangerie qui fêtera bientôt ses cent ans, de la nouvelle pharmacie qui vient d’ouvrir ses portes, d’un menuisier qui ne va pas tarder à fermer les siennes. Le village entier a une histoire, cela se sent dans les murs. Et Louis la connaît par coeur, chacune d’entre elles. Il m’a avoué qu’il aimait écouter les différentes personnes raconter ce qui se passe et ce qui s’était passé, ce qu’ils avaient vu et qu’il aimait faire la conversation pendant des heures. Cela, je n’en doutais pas une seule seconde.

 

Il m’entraîne ensuite devant la mer, légèrement plus calme car le vent est moins fort. Nous partageons une crêpe caramel beurre salé, encore toute chaude, le bout de mes doigts colle, je les passe entre mes lèvres et je sursaute. D’un coup, Louis se met à crier à pleins poumons. Il hurle, littéralement quelques mots qui me donnent des frissons. Je suis vivant. Il a les bras tendus, la tête tournée vers l’Océan, incliné de façon à être dans l’intersection parfaite et floue à la fois de la mer et du ciel. Il rit. Cette vision me coupe le souffle. Et je le trouve beau comme ça. Si petit, si fragile face à la mer et pourtant si énorme, si imposant, si fort. Ses cheveux volent sous la caresse du vent, son nez se plisse, ses yeux sont presque à moitié fermés à cause de la brise salée qui s’abat contre son visage, mais il a ce sourire. Ce genre de sourire qui vous retourne l’estomac et vous donne envie de faire la même chose. Qui vous donne envie de crier au monde entier que vous êtes vivant. Alors, je me penche vers lui et je l’embrasse. Mon coeur bat fort. Et, s