Poisson :Amour: Envie de fusionner? Aucun problème, son rêve est le vôtre. Foncez dans le creux de ses bras! 

 

Aphrodite, chevalier du Poisson à ses heures perdues, et magouilleur de première contre le monde entier, était quelqu’un de relativement posé quand on le connaissait. Ce n’était pas le style de bonhomme au sang chaud comme ses deux amis du Cancer ou du Capricorne, mais plus le genre à penser qu’une vengeance était un plat qui se mangeait froid, voir glacé. Alors certes, il lui arrivait d’avoir des moments où il partait au quart de tour, comme tout le monde, mais en général, il restait calme.Tout était dans le « en général ».Parce que oui, il voulait le bonheur de ses amis, que Shura vienne squatter chez lui, pour pleurer sur sa vie quotidienne, tellement cliché, il n’y avait aucun problème ! Parce que oui, entendre Shura se plaindre était assez drôle en général, parce que les « Oh, Angie d’amour qui fait le ménage à 3 heures du matin, c’est chiant ! » -oui bon, il rajoutait les petits surnoms- mais tout de même écouter la biquette se plaindre que l’assassin  « complètement fou » , surnommé DeathMask pour des raisons assez glauque, était trop maniaque sur les bords et que c’était saoulant, c’était assez drôle.Mais là, c’était même pas Shura. Ni Angie. Ni un des chevaliers avec qui il avait sympathisé à cause de leur statut commun d’assassin. NON MONSIEUR. Non, là c’était Shaka. Qui était venu de se plaindre de ce foutu Kiki, toujours puni pour cause de teinture contre déesse et qui partait en colonie de vacances d’ici 3 jours. TROIS JOURS. Et il aurait enfin la paix. L’avantage de tous ce capharnaüm de ces quelques derniers jours, -entre autre, les aventures du suicidaire Kiki, la bourde de sa copine au téléphone avec Shushu, le stress de DM quant au cadeau pour son chéri, Aiolia qui tournait comme un foutu lion en cage pour il ne savait quelle raison, Milo qui avait trouvé un esclave personnel, Camus qui restait égal à lui-même, et même Aldébaran qui ne savait pas trop ce qu’il devait faire avec Shaina- c’est que la fête d’anniversaire préparé pour l’anniversaire du cabri avait été totalement oublié par le Capricorne lui-même. Le désavantage c’est que maintenant les chevaliers pensaient qu’il était leur foutu psy attitré. ET IL N’ETAIT MEME PAS PAYE BON SANG ! Oui, il était sur les nerfs. Il avait besoin de sucre. Du chocolat. Oui, voilà. Penser au chocolat, pour éviter de penser à ce qu’il se passerait s’il empoisonnerait Shaka. Oh, il ouvrirait peut être même les yeux. Oh et- NON ! Ne pas penser à un assassinat ! Il en mettrait partout dans son salon, et il faudrait nettoyer. Respire Aphro, tu peux le faire. Tu peux le faire. Inspire. Expire.

« -alors ce petit démon a trouvé intelligent d’essayer de me pousser à bout, et je dois dire qu’il a presque réussi, mais on ne brise pas des années de self –controle ainsi, sinon j’aurais déjà sans doute essayer d’écraser ce petit avorton sous les murs de ma maison, penses-tu, mais non, et puis ça rendrait triste Mû, donc… Mais qu’importe, j’ai résisté à la tentation d’en faire de la bouillie alors--Shaka, si tu ne la ferme pas maintenant, c’est moi qui ferait de la bouillie avec ta tête. J’ai de terrible envie de meurtre depuis une semaine que je n’ai pratiquement pas mangé de sucre à cause de toutes ses conneries, alors maintenant tu la fermes.-… Ah. »

Un blanc s’en suivi, coupé de nouveau par Shaka.

« -Je t’avais ramené un bout de gâteau au chocolat, Ikki m’en a donné un bout, c’est Shun qui l’a fait, mais vu que ni lui, ni ma vaillante personne n’apprécient tant que cela le sucré, j’ai pensé à t’en ramené un bout, connaissant tes gouts à la matière. »

…AH. Sur ces mots, Aphrodite se jeta dans les bras d’une Vierge qui ne s’y attendait visiblement pas, puis une fois le câlin passé, le Poisson fouilla son invité sans aucune pudeur pour lui dérobé ce morceau de gâteau, et pouvoir se retrouver sur un petit nuage.