Mercredi soir que le lendemain, il revient toquer à ma porte pour me rapporter mes vêtements propres. J'ai pu constater que depuis que je lui ai fait la remarque, il laisse ses cheveux au naturel et les boucles lui donne un côté enfantin. Malheureusement, il n'est pas encore prêt à troquer les lunettes pour les lentilles. Mais c'est déjà un bon début. Vaut mieux avancer à petit pas. Ce soir je l'emmène au centre commercial comme prévu, pour faire ma critique de mode afin de juger quel style lui conviendra le mieux même si j'ai déjà des idées fixes en tête depuis ma proposition Mercredi. Lui à l'air tout excité, il ressemble à un enfant qui ouvre ses cadeaux le matin de Noël, il me pose pleins de questions et me demande des renseignements alors qu'on vient à peine d'arriver en centre-ville et que nous n'avons même pas encore visité un seul magasin. Finalement, nous rentrons dans la première boutique de vêtements sur laquelle nous tombons, nous faisons le tour des rayons. Enfin surtout moi, je touche à tout, lui met devant son corps pour voir si ça lui irait. Il reste à côté de moi et regarde. Je suis concentré dans ce que je fais. Il me précise sa taille de jean, je lui en trouve un qui lui ira surement bien. Je lui prends ensuite une chemise à carreau noir et rouge et nous filons à la cabine d'essaye. Il s'enferme et se change. Il met pas mal de temps ou peut-être que c'est moi qui trouve ça long parce que je ne tiens presque plus en place. Je suis impatient, et le résultat final, lorsqu'il tire le rideau, est tout ce qu'il y a de plus plaisant. Mon cœur en prend un coup. J'ai l'impression d'être face à un autre homme. Il se mord la lèvre d'anxiété et se regarde dans le miroir. Je souris tandis que ses joues rougissent. «  Alors ? »«  Ca me change. Tu... Tu en penses quoi ? »  Le slim met parfaitement ses fines jambes en valeur et la chemise épouse ses hanches comme si c'était sa deuxième peau, la couleur de son haut met son teint en valeur, tout suit. Je lui réponds que ça lui va à ravir, il rougit et après réflexion décide prendre cette tenue. Il se change puis nous continuons notre tour du magasin, il prend plusieurs slims noir et bleu ainsi qu'une chemise à motif fleuris. Nous allons à la caisse, il paye et nous rendons directement à un magasin de chaussures. Nous avons dû en faire deux ou trois avant de trouver le modèle que je cherchais. Une paire de boots noirs. Il les essaye. Et même si elles ne suivent pas avec son pantalon actuel, elles lui vont très bien. Il va payer et nous faisons le tour de quelques magasins de vêtements encore. Je crois bien qu'il doit avoir une dizaine de sacs et maintenant, il sait quel style lui plait et lui convient le mieux. Il a l'air de s'amuser, mais surtout il va être plus à l'aise dans sa peau, et c'est le principal. Nous sommes chez moi vers vingt heures. Je lui ai proposé Mercredi de passer le week-end chez moi, ainsi qu'à Zayn. Pour faire en sorte qu'ils se rencontrent tous les deux, histoire de se connaître un minimum même s'ils ne s'entendent pas forcément. Puis une petite surprise pour mon meilleur ami étant donné que j'ai invité Liam, il a su se libérer pour ce week-end. En attendant leur arrivée, Harry va se changer dans la salle de bain pour mettre un slim et un tee-shirt noir au motif des Rolling Stones, il m'a confié qu'il les aimait bien mais que c'était le seul groupe de rock qu'il écoutait. Il revint dans ses nouveaux vêtements et je dois bien avouer qu'un style différent peut totalement changer une personne d'apparence. J'ai l'impression d'avoir un nouvel homme face à moi, oui un homme et non plus un petit écolier studieux et timide. Il paraît plus apaisé, plus mûr et surtout mille fois plus attirant qu'avant.  Il vient directement m'aider en cuisine pour aller chercher de quoi grignoter et boire et pose le tout sur la table basse du salon. J'allume la télévision sur un match de foot d'Arsenal, sachant pertinemment que Zayn déteste cette équipe et qu'il râlera en la voyant jouer ce soir. Afin d'être certain d'avoir la paix durant tout le week-end, ma mère est partie dormir chez mes grands-parents étant donné qu'elle ne cessait de me répéter qu'elle devait aller leur rendre visite. L'occasion idéale, non ? Et bien entendu juste avant de partir elle m'a fait un sermon pour me rappeler de ne pas faire une consommation excessive d'alcool, de ne pas ramener de la drogue et de tout ranger une fois