bout des doigts les meubles qu’ils avaient fini par connaitre autant que moi. C’était évident qu’il mijotait quelque chose, il s’est retourné en faisant une pirouette ridicule avec un sourire faisant trois fois le tour de son visage 

-	H, j’ai une super idée-	…-	Je te promets, tu vas adorer

A chaque mot qu’il prononçait il se rapprochait d’un pas, et moi je reculais. Son odeur qui n’était pas la sienne aurait pu me faire vomir de dégoût. C’était plus fort que moi. 

-	Fais-moi confiance

Il a saisi mon bras pour que je ne puisse plus reculer davantage, ses canines mordant sa lèvre inférieure et ses cheveux indisciplinés qui ressortaient de dessous mon bonnet. Et c’est là, dans cet instant que j’ai réalisé plusieurs choses, la première que son idée serait forcément mauvaise et que je n’allais certainement pas l’adorer. La deuxième, lui faire confiance tenait plus du réflexe que d’une réelle volonté. Je détestais déjà son idée, je détestais voir sur son visage qu’il avait gagné, je le détestais, vraiment. Il s’est approché pour me murmurer à l’oreille, son corps frôlant à peine le mien, la voix légèrement plus rauque que d’habitude :

-	Trop facile, c’est parfois trop facile avec toi H.

J’aurais voulu qu’il se taise, qu’il la ferme une fois pour toute. Mais comme d’habitude c’était moi qui me taisais. Je n’aimais pas parler, même à lui et probablement surtout à lui. D’une façon ou d’une autre il arrivait toujours à faire en sorte que ça retombe sur moi. Il s’est éloigné dans un éclat de rire, et moi j’aurais voulu lui faire éclater mes poings que je serrais trop fort dans la gueule. 

C’est vrai, avec lui je n’existais pas convenablement, mais au moins j’existais.

Je glissais un regard inquiet à Louis, il conduisait tout en chantonnant une chanson qui passait en même temps à la radio. Je ne savais pas trop où il allait m’emmener, il aimait ça les surprises, malheureusement pour moi. Il a roulé pendant une trentaine de minutes avant de se garer. Alors que je sortais de la voiture, il est venu se glisser sournoisement derrière moi, j’ai senti ses mains se poser devant mes yeux et se mettre sur la pointe des pieds pour conserver sa position. 

-	Joue le jeu H, tu es si grand, ça en devient agaçant par moment. -	Tu adores ça.

Il ne m’a pas répondu mais j’ai senti son sourire se perdre contre mon épaule. Il était tellement émotionnellement fatiguant. A souffler le chaud et le froid. Son torse me poussait le dos avec empressement, et sans prévenir il arrêta tout mouvement, je le sentais remuer derrière moi sans arriver à saisir ce qu’il voulait faire, comme toujours. C’est quand j’ai senti sa jambe qui essayait d’encercler ma taille que j’ai compris, je me baissais tandis qu’il sautait sur mon dos tout en gardant ses deux petits mains qui recouvraient mes yeux. Il se dandinait, et comme lui au bord de l’Océan plus tôt dans la journée, j’étais un imbécile heureux. Je savais que ça ne durerait pas, je savais que tout s’effondrerait mais c’était  pour ces instants délicats que je ne pouvais jamais abandonner Louis. Il était plus que ça, pas vrai ? Je me perdais sans cesse avec lui, son arrogance était-il son réel jeu ? Ou sa simplicité attendrissante était-elle là pour me faire capituler ? 

Jamais encore je n’avais eu autant besoin de réponses que je ne voulais pas connaitre. 

A chaque pas que je faisais, j’entendais plus clairement : des voix, des éclats de rire, le crépitement d’un feu. J’avançais grâce aux directives de Louis, ce qui ne m’empêchais pas de me faire griffer par quelques branches, mais ça le faisait rire et vibrer contre ma colonne alors ça m’allait. 

-	Tu es prêt ?

Franchement ? Non.

-	Oui.

Ses doigts ont glissé le long de mon visage en une longue caresse, le temps de m’habituer à la faible clarté de fin de journée et je contemplais sa surprise, son cadeau. Il n’a pas attendu ma réaction avant de se laisser tomber, sans que je cherche à le retenir, je ne le voulais plus de toute façon, il a couru pour se jeter de tout son long contre je-ne-sais-pas-qui. Mais moi, je restais là, l’estomac et le cœur au bord des lèvres. Je n’osais pas regarder ailleurs qu’en face de moi, je tremblais et je me sentais aspiré, englouti. Un feu de camp au bord d’une falaise. Mon esprit paniquait et hurlait « Vertige, Vertige, bouge de là bordel, Vertige. Vertige ». Et tout ce que j’ai réussi à extérioriser ce fut un