fissures pour faire disparaître le gouffre sous leurs pieds. Il doit lui montrer qu'il n'est pas là pour lui nuire, mais pour l'aider à se reconstruire s'il veut bien qu'on lui tend la main.     « Je ne te veux pas de mal Harry, simplement discuter. Je... Je dois te dire et te montrer des choses, mais je ne peux pas le faire si je m'adresse à tes boucles. Même si elles sont jolies. »     Il essayait de le faire sourire, de détendre l'atmosphère et purifier l'air avant de lancer la bombe. Ce n'était pas tellement quelque chose qu'il avait l'habitude de faire. Il était plutôt du genre à se taire, à écouter parler, à s'enfermer dans son atelier et retranscrire tout ce qu'il pouvait ressentir sur une toile, sur un carnet de dessin. Pour support, il n'avait pas les mots ou la parole, mais des couleurs, des tubes de gouaches, des crayons. Des explosions, des multitudes de nuances pour créer des contrastes, des paradoxes, des angoisses, des mélancolies, des peurs, des pleurs, des joies, des sourires... Tout un monde à l'aide d'un pinceau. Non pas qu'il n'était pas doué avec les mots, simplement il n'avait pas tellement l'habitude de les manier même s'il adorait lire des œuvres et ô combien il admire ces écrivains capables de passer des heures à coucher des sentiments sur un papier. Noir sur blanc. A l'aide d'une plume. Ou maintenant d'un clavier. Lui, son arme était tout autre chose. Mais chacun avec sa manière d'attaquer et de se défendre. Seulement là, il voulait rassurer, aider et réparer une injustice.     « Non... La voix du plus jeune tremblait un peu. » « Écoute, on ne se connaît pas trop, mais tu dois savoir qu'avec moi tu n'as pas à avoir honte de quoique ce soit. Je ne te jugerai jamais. J'ai simplement besoin de te parler et ça ne peut pas attendre. Juste ça, et après je partirai si tu le souhaites. » « Tu ne comprend pas.... »     Tandis que Zayn allait poser une question sur ce qu'il tentait de dire par cette dernière phrase, le bouclé posa sa tasse sur la table devant lui, le liquide tangua et il en renversa un peu sur le côté. Une petite flaque noire. Puis, il baissa la tête vers le sol quelques secondes, qui parurent des heures, avant de se retourner lentement. Autant qu'il le pouvait. Son regard toujours cloué en bas, avant qu'il n'ose le relever en même temps que son visage. Et ce que le métis y vit fit manquer plusieurs battements à son coeur. Il ouvrit la bouche pour dire quelque chose, mais rien ne voulait sortir. Rien ne pouvait sortir. Les mots ne parvenaient pas à franchir la barrière de ses lèvres, comme bloqués là. Juste sur sa langue. Le brun en face de lui le regardait avec angoisse et peine. Ses yeux, auparavant brillants et colorés, étaient ternes et humides. Il était sur le point de fondre en larmes, il voyait trouble, sa poitrine se levait bien trop rapidement pour que ce ne soit normal. La terre se dérobaient sur leurs pieds à tous les deux. Aucun ne savait quoi dire, qui devait prendre la parole en premier, quel geste faire. Tout était brouillé et figé. Statique. Tanguant. Ils tombaient ensemble. La chute était brutale et vertigineuse. Peut-être un mauvais rêve ? Oui, c'était sûrement cela. Ils se réveilleraient en sursaut, chacun dans leur lits, le corps couvert de sueur froide, des frissons. Mais simplement un cauchemar. Cependant, cette scène n'avait rien de plus vrai et de plus humain. Deux coeurs qui battaient la chamade. Deux regards qui se fixaient, qui ne se lâchaient plus. L'un criait un appel à l'aide et l'autre tendait la main. Ils ne restaient plus qu'à joindre les deux bouts.   Dimanche dernier, Zayn en avait vu des blessures, des coups sur le torse du bouclé et il avait deviné que ce n'était sûrement pas le seul endroit amoché. Seulement là... Ça dépassait tout ce qu'il aurait pu imaginer. Il avait du mal à ravaler cette boule dans sa gorge, ce goût âcre qui lui brûlait la trachée. Il avait du mal à contenir sa colère, sa peine, sa rage, son inquiétude. Et si ce n'était pas la première fois ? Et si ce n'était que le début ? Et s'il cachait bien pire ? Et si, Et si, Et si... Il avait du mal à réfléchir, à organiser ses idées et tout ce qui lui passait dans la tête. L'image de Maël en rage chez Luke, puis au bar avec cette blonde, le torse abîmé de son copain, la tristesse et la détresse dans ses pupilles. Qu'il pouvait encore y lire d'ailleurs. Elles