et en bataille. Zayn ne cessait de l'admirer, dès qu'il tournait le dos pour s'occuper d'autre chose et sentait son ventre se tordre de bonheur. La vue était déjà extrêmement plaisante. Il portait un pull gris simple qui épousait parfaitement ses épaules, un slim noir qui serrait ses jambes et mettait en valeur ses cuisses.

Ils passèrent par le contrôle de sécurité, prirent une brochure à l'entrée qui présentait le plan du musée, les différentes expositions et leurs thématiques puis le nom des artistes dans les salles. Le métis n'en connaissait que un ou deux, les autres semblaient assez récents dans le métier, mais déjà son regard émerveillé se posait sur la première grande salle qui mettait en scène plusieurs sculptures. Des formes qui ne ressemblaient parfois à rien, à un énorme brouillon et d'autres des visages, des corps, des courbes. Il se régalait littéralement à en faire le tour, à les observer sous tous les contours comme s'il devait en juger la valeur. Harry le suivait en silence, faisait traîner son regard sur les statuts ou bien sur les réactions que pouvaient parfois avoir le basané. Lui aussi se régalait, mais différemment. Ce qui comptait à ses yeux, c'était de le voir heureux et souriant, il constatait avait fierté que sa mission était une pure réussite.

 

 


« Oh, allons voir la salle des activités et des découvertes ! »


 

 

Zayn était littéralement excité en remarquant le panneau qui indiquait un coin éducatif et performatif, qui nécessité la participation des spectateurs. Tellement impatient, qu'il saisit la main du bouclé pour l'emmener avec lui presque en courant. Il n'y fit pas tout de suite attention, ce qui ne fut pas le cas de Harry qui retint sa respiration quelques secondes et sentit sa peau picoter, mais le remarqua quand ils s'arrêtèrent devant une machine étrange. Il baissa simplement le regard vers leurs doigts quasiment entrelacés, ses joues s'empourprèrent et il la relâcha presque aussi vite qu'il l'avait prise. La sienne était chaude, moite. Il préféra faire comme si rien ne s'était passé et qu'il était bien trop intéressé par ce qui se trouvait devant lui pour en tenir rigueur.

 

Bien vite, sa petite gêne fut oubliée, passée à la trappe car toute son attention était portée sur les différentes activités à sa disposition. Une petite salle sur le côté qui était faite de miroirs du sol au plafond, une autre dans le noir avec des tas de petits points blancs lumineux qui rappelaient les étoiles. Harry adorait tout autant le suivre et le voir ainsi, même s'il mettait dans un coin précieux de sa tête le fait qu'ils se soient tenus la main pendant de deux petites minutes. C'était si peu et beaucoup à la fois. Le peu de monde à cette heure-ci leur permettait de circuler de manière fluide entre les expositions. Zayn se fichait de paraître pour un enfant, il aimait tellement mettre son œil droit contre une petite visière qui lui permettait d'observer différentes constellations défiler sous ses yeux ébahis. Ou observer son corps déformé par une vitre. Mais le plus amusant, fut quand ils passèrent entre de grandes et fines cordes accrochées à un plafond très haut, et qu'ils pouvaient littéralement les sentir caresser leurs bras. Le métis tendit les siens en marchant rapidement et arriva à l'autre bout avec un énorme sourire sur le visage. Harry ne pouvait en être que satisfait et retourné, il s'approcha de lui et pointa une sorte de labyrinthe à l'aspect d'une jungle, avec un air amusé sur le visage.

 

 


« Le dernier arrivé au bout paye le chocolat chaud à l'autre, deal ? »



« Deal. Prépare déjà ton argent Styles. »


 

 

Rien de mieux qu'un petit défit innocent ainsi pour les motiver et faire monter leurs excitations d'âme d'enfant. Étant donné qu'il y avait différentes entrées pour accéder au labyrinthe, ils se placèrent à quelques mètres l'un de l'autre. Au final, le point d'arrivé était presque le même, le but était d'en sortir le plus rapidement. Tandis que le basané sautillait sur ses pieds, prêt à entamer sa course, Harry surveillait l'aiguille des secondes qui arrivait presque sur le douze, il décompta les derniers coups qui les séparaient du pile et quand sa voix prononça le zéro, ils partirent en même temps exactement. Le chemin était à chaque fois différent, menait parfois sur des impasses, ils devaient alors revenir sur leurs pas ou choisir entre la droite ou la gauche. Les décorations rappelaient celles d'une foret magique, un mélange entre l'univers de Harry Potter et celui de Alice aux pays des Merveilles. Mais ils ne s'attardaient pas tellement sur les détails, ils étaient plus concentrés sur cette course et trouver la sortie. Ils croisèrent quelques enfants qui courraient en riant comme eux, des adolescents ou des gens qui observaient calmement les œuvres exposées.

 

Zayn arriva dans une fin d'allée, en face de lui se trouvait un mur de buisson, à sa droite il remarqua d'abord un autre chemin par lequel apparut le