refuge ici. J’avais besoin de… D’un endroit chaud où dormir. »


 

 

Harry a le coeur au bord des lèvres, il doit fermer les paupières quelques secondes pour reprendre ses esprits. Rien que d’imaginer cette situation, cette scène, lui donne la chair de poule et l’envie de pleurer jusqu’à se déshydrater. Il pousse un soupir, un nuage de fumée s’envole dans le ciel, Louis claque des dents, son corps entier tremble. Ce dont il a besoin en urgence, c’est la chaleur d’un foyer et d’un feu.

 

 


« Suis moi. »



« Harry, je ne... »



« On s’expliquera quand on sera au chaud, je dois rentrer donner ça à ma mère elle en a besoin en urgence. Et je ne te demande pas ton avis, tu me suis. »


 

 

Louis semble hésiter, il regarde autour de lui, ainsi que le petit groupe qui disparaît maintenant au coin de la rue pour trouver un autre refuge. Sa seule chance est sûrement devant lui. Car les refuges doivent êtres tous plein à cette époque de grand froid. Il n’a pas le choix, surtout vu le regard insistant que lui lance le bouclé. Il remet bien les gant qu’il lui a prêté et prend sa valise d’une main.

 

 


« De toutes manières, j’ai besoin de quelqu’un d’autre pour me tenir ça. »


 

 

Harry lui tend le sachet en plastique, avec un air un peu moins sévère et sérieux. L’ambiance glacée redescend un peu. Plus encore quand ils montent dans le bus qui ne tarde pas. Ils ne parlent pas, se regardent à peine. Ou du moins, Louis fuit celui du bouclé braqué sur son visage. Comme si, encore une fois, il essayait de lire en lui. Et c’est parfaitement ce qu’il essaye de faire. Chercher des réponses aux milliards de questions qui affluent dans son esprit. Mais une surtout, parmi toutes les autres, ressort en évidence :

 

Sérieusement, quelles étaient les chances que leur chemin se croisent à nouveaux, quelques heures avant Noël ?

 

Louis, un jeune anglais sans-abris perdu à Toronto. Il s’était attendu à tout sauf à cela. Comme deuxième rencontre, il avait rêvé de bien mieux. Mais, au moins, il l’a retrouvé. Il aurait très bien ne jamais remettre la main sur lui, car il serait mort sous un pont ou couvert de neige au coin d’une ruelle ou encore tué par un autre sans-abris. Rien n’est impossible. On ne sait jamais. Dans les scénarios les plus navrants, les plus désespérés, les gens deviennent fous parfois. Au point d’ôter des vies pour préserver la leur. Et Harry est heureux de sentir le coeur de Louis battre en communion avec le sien. De le voir, devant lui, de sentir sa chaleur commencer à revenir et redécouvrir les rougeurs sur ses joues. Il prend son temps pour le regarder, le détailler, pour ne pas le perdre de vue ou l’oublier. Il ne veut pas qu’il s’efface à nouveau. Alors, il profite de sa présence parce qu’il a une peur bleue qu’il s’échappe à nouveau. On lui a donné une deuxième chance, il ne doit pas la laisser disparaître.

 

Quand ils sortent du bus, marchent un peu et arrivent devant la maison, Louis reste immobile devant le portail que le bouclé lui tient. Il est incapable d’avancer. C’est impoli de s’incruster ainsi chez une personne en plein milieu de festivité, le soir de Noël en plus. Il sent mauvais, il n’a pas pris une douche depuis quatre jours, il n’a pas dormi plus de trois heures par nuit depuis son arrivée, il doit avoir une tête à faire peur. Harry le regarde, impatient, et il secoue la tête. L’air désespéré et paniqué.

 

 


« Louis, je t’en prie… Je ne vais sûrement pas te laisser dans la rue. Il en est hors de question. »



« Je ne peux pas v... »



« Bien sûr que si ! Tu as besoin d’être au chaud, de te laver à l’eau chaude, de boire et de manger. Ne le prends pas mal, mais on dirait que tu reviens d’entre les morts. »



« Tu n’es pas obligé de faire ça, je peux très bien trouver un abri à... »


« Et dormir dans un bâtiment en ruine ?   Le coupe-t-il.   Ou si, par chance, tu trouves une place dans un refuge, tu seras mélangé aux autres personnes qui ont sûrement des maladies, dans une grande salle qui ne sera pas chauffée ? C’est vraiment ça que tu veux ?»


« Harry... »



« S’il te plaît Louis… C’est humain ce que je te demande. Je ne peux pas te laisser partir après ce je viens de voir. Je m’en voudrais toute ma vie sinon. »



« Mais… Et tes parents ? »



« Ils vont t’