plus tellement en ce moment, lui non plus, mais restait tout de même souriant. Et Harry se demandait bien comment il faisait. Ce n'était peut-être qu'une façade. Il s'approcha et vint poser ses mains sur le rebord de la barre en bois blanche. Ses yeux bleus se tournèrent vers lui et il afficha un petit sourire. « Salut. » Il souffla dans un murmure alors que le rire de l'irlandais se faisait entendre en bas du devant de la maison, sur le trottoir. Et c'était assez loin. Le brun avait pris sa décision après beaucoup de temps de réflexion, après s'être longtemps torturé sur le bien ou le mal. Sur ce que sa soeur lui dirait de faire, sur la confidence de son meilleur ami. « Bonjour. Je... Je dois te parler. » « J'avais deviné. » « Jesuisdaccord. » Le garçon aux larges épaules fronça les sourcils et l'interrogea du regard. Harry avait parlé tellement vite qu'il n'avait pas été capable d'articuler correctement. Il souffla et passa une main légèrement tremblante dans ses cheveux qui lui tombaient un peu sur le visage. Zayn lui avait souvent fait la remarque de les couper, mais lui adorer les voir pendre sur ses épaules, ou bien alors les relever légèrement avec l'aide d'un morceau de tissu coloré. « Je suis d'accord. Pour essayer avec toi. Pour qu'on continue notre nuit d'hier soir. » Le visage du grand blond s'illumina et il afficha un sourire jusqu'aux oreilles, il semblait reprendre des couleurs. C'était cela que le bouclé voulait voir, des gens heureux. Il voulait rendre les gens heureux, éclairer leurs vies et commencer une relation était peut-être la clé. L'erreur était humaine, et après tout son coeur battait tout aussi normalement que celui d'un autre, donc il était humain. Il avait le droit à sa chance.






 Le jeune homme à ses côtés se redressa et s'approcha de lui, il pouvait sentir son haleine mentholée caresser son visage. « Sérieusement Harry ? » « Oui, j'ai bien réfléchit durant plus d'un jour. J'ai pas à te faire du mal, et j'ai le droit de connaître également le bonheur. Puis, je tiens beaucoup à toi aussi, alors pourquoi pas ? » Ses doigts vinrent se poser sur sa joue, ce contact le fit frissonner, mais le pire fut sûrement quand il murmura tout près de sa bouche. « Tu peux me faire confiance. » Et il vint déposer doucement sur ses lèvres, c'était tellement doux que le brun se demanda quand était la dernière fois que quelqu'un l'avait embrassé aussi tendrement. Il sentit une main glisser au creux de son dos tandis que lui remontait les siennes autour de sa nuque, ses doigts touchaient un peu la pointe de ses cheveux. Et ce baiser aurait pu durer encore longtemps si au loin un sifflement ne s'était pas fait entendre. Jason venait de faire irruption suivit de Zayn et Liam, sur la terrasse, les deux jeunes hommes se séparèrent et Harry croisa le regard satisfait de son meilleur ami. « Dis donc, vous arrêtez jamais vous deux ! » « T'es juste jaloux parce que je me suis trouvé un bon coup avant toi. » Le brun tatoué se mit à rire, et le bouclé de son côté lui attribua une petite tape sur l'épaule. Ils étaient tous les deux meilleurs amis et se taquinaient souvent. C'était simplement une boutade, tous le savaient. Niall et Louis arrivèrent à leur tour, quand ils en eurent fini de mettre les tentes dans le van, et le blond interrogea les autres du regard. « Il se passe quoi ? » « Tim et Harry sont ensemble, enfin je crois vu comment ils se sont lavés la bouche en boite et encore là. » Jason avait le don pour trouver les mots. Tout le monde se mit à rire, enfin presque. Louis fit un bref sourire, qui ressemblait plus à un rictus, avant de baisser la tête vers ses vans noires qu'il ne quittait jamais. « Mec, ma chambre est pas loin de celle de notre petit bouclé et autant te dire que j'entendais presque tout. » « Malik ! » Râla son meilleur ami en sentant le rouge lui monter aux joues tandis que la main de son nouveau petit-ami glissa sur sa hanche. Petit-ami. Ce mot lui était presque devenu étranger ces dernières années.






 Vers quatorze heures, ils prirent la route pour se rendre en forêt. Leurs sacs remplient, les provisions en nourriture et en bière à l'arrière du vans à côté de Niall et Louis qui avaient choisi de prendre les toutes dernières places. Liam avait pris le volant, Jason la place du passager puis les trois sièges du milieu étaient occupé par le couple et Zayn. Le blond s'était endormi la tête sur l'épaule du bouclé, leurs mains liés. Ils ne se quittaient presque plus. Harry regardait le paysage défilait par le pare-brise, des arbres, des champs,