vers la psychologue, les traits durs, et elle frissonna. C'était le point sensible, la seule question qu'elle ne devait pas aborder avec lui, parce que ça le mettait.. En colère. Dans une colère noir, pire qu'effrayante. Aucun son ne sortit de sa bouche, mais elle devait savoir, alors elle répéta cette phrase. " Parlez moi de votre mère, Liam" et ça se répercutait dans sa tête comme une affreuse mélodie. Elle n'aurait pas dû. Jamais. Il fit valser la table près de lui à travers la pièce, ses membres commencèrent à trembler, des larmes franchirent la barrière de ses yeux, des cries horribles sortirent de sa bouche. La psychologue, munie d'un bip pour prévenir des secours si jamais son rendez-vous tournait mal, appuya dessus. Liam criait, hurlait des choses incompréhensibles mais elle put distinguer un "Sortez maintenant!" qui lui fit froid dans le dos. Bien vite la porte s'ouvrit, on escorta la femme hors de la chambre, le brun eu juste le temps d'apercevoir deux hommes plutôt balaise venir vers lui. Puis plus rien, une lumière blanche. Le trou noir. Le néant.

 

 

 


 *   *   * 


 

      

 Une voix lointaine le réveilla, Liam ouvrit les yeux et fut surprit en se trouvant dans un tout autre décor, sa chambre. Plus celle froide et glauque de l'asile non, sa belle et lumineuse chambre. Une main se posa sur la sienne, une chaleur monta en lui, il tourna le visage et reconnu Zayn qui lui souriait tendrement. Il vint s'assoir près de lui dans le lit puis posa doucement une main sur son front.


- Ça va, la fièvre a baissé.



- Qu'est ce qu'il m'arrive?



- Tu as eu une sale migraine mon coeur, mais le plus gros est passé. 



- Je... Je devrais pas être à... A l'asile là? 


- Quel asile Li'? De quoi tu me parles?  Dit-il en passant une main sur sa joue.


- De l'asile où j'étais hier, il y a à peine un jour Zayn.



- Mais mon amour, tu dors depuis presque une semaine. 


- Ce... C'est impossible. Bégaya-t-il en regardant autour de lui.


- La fièvre a dû te jouer des tours Liam, je le serais si t'avais été à l'asile. Tu n'es pas fou quand même... Puis, ça fait des jours et des jours que je suis à ton chevet.



- Je ne... Je ne comprends rien.


- Ca va aller.. Bébé, tu devrais appeler ta mère, elle s'en fait pour toi. Énormément. Murmura-t-il en venant lui embrasser la joue.

- Mais... Zayn, ma mère est morte. Dit-il angoissé en se redressant sur les coudes.


- Ne dis pas de sottises, tu devrais encore dormir je crois... Tu n'as plus de fièvres pourtant, je ne comprend pas, c'est peut-être les médicaments.


- Elle est morte, elle est morte il y a longtemps... Tu le sais Zayn. Commença-t-il à paniquer.


- Liam... Liam, mon amour, calme toi. Rendors toi, c'est le mieux. De toute façon ta mère m'a appelé et elle ne devrait pas tarder à arriver.



- Ce n'est possible Zayn, elle est morte putain! Morte, tu comprends ou pas?!



- Et bien, je n'ai pas intérêt à lui répéter ça, elle serait bien triste.


- Je deviens barge putain! C'est pas possible, ou alors tu te fous de ma gueule! Dit Liam en commençant à pleurer et paniquer.

- Chut bébé, ça va passer... Je suis là. Dit-il en portant une main au visage de son amant.

 On entendit une porte claquer, le métis sourit en murmurant un "C'est ta mère, elle est déjà la" à Liam avant de venir lui embrasser vivement les lèvres. Le mécheux ne comprenait plus rien, il était perdu mais ce fut encore pire lorsque la porte s'ouvrit sur.. Sa mère. Sa génitrice. La femme qui l'avait élevé. Merde. Son souffle se coupa, son coeur rata un voir plusieurs battement, Zayn lui sourit. Et elle, sa mère, vint s'assoir en face de lui. Totalement perdu, Liam eu le réflex de reculer même si il avait envie de la voir.


- Maman?! 


Puis plus rien. Un autre trou noir, qui lui paru interminable, une pression se fit sentir contre sa joue. Ça lui avait fait mal, atrocement. Le mécheux ouvrit les yeux, et redécouvrit le plafond sale de sa chambre d'asile. Deux médecins dont une infirmière était autour de lui, l'un lui parlant. On sourit soulagés.


- Monsieur Payne, ça va?.. Vous êtes de nouveau parmi nous. Tout va bien.


Merde. C'était un rêve. Au moins il n'était pas si fou que ça.. A moins que si? Il n