de l'attirer à ses côtés dans le jardin arrière. Il n'est pas très grand, mais paraît s'étendre sur des kilomètres avec toute cette couverture blanche et immaculée. Au milieu, deux balançoires, sur la terrasse un joli salon d'extérieur, un sapin d'à peu près deux mètres qui perd de sa verdure pour laisser place au blanc pur. Ils prennent place chacun sur une balançoire, se laissent aller au gré du vent léger mais froid. Leurs pieds ont laissé des traces dans la couche poudreuse qui commence à se faire de plus en plus épaisse.   Pendant de longues minutes, ils ne parlent de rien, ils se contentent d'observer le paysage au loin. La vue sur les autres maisons, les flocons qui tombent comme un charme sur cette petite ville. En suspend. Il n'y a pas encore assez de neige pour s'amuser à fabriquer l'un de ces fameux gros bonshommes, mais demain ils en auront sûrement l'occasion. Au bout d'un moment, Gabin penche sa tête en arrière et tire sa langue pour récupérer quelques flocons sur sa langue. Il sent l'attention de Nolan sur lui et tourne ensuite son visage vers le sien. Ils se regardent avant de rire en même temps. Leurs éclats de joie sonnent comme une belle harmonie, quelque chose de précieux et de fragile à la fois. Là, tout de suite, à l'instant, ils sont enfermés ensemble dans la même bulle. Elle n'est pas encore parfaite, il y a quelques trous, quelques fissures apparentes, mais elles se forgent, elle se fortifient au fil des jours. Elle ne peut que devenir plus épaisse.     « Tu sais, commence Gabin quand ils retrouvent leur sérieux, j'adore l'hiver. J'ai toujours aimé. Pas seulement pour Noël et la neige, mais aussi parce que je trouve que c'est très convivial. Cette saison a une aura différente, quasiment magique. Je ne saurais pas l'expliquer, mais c'est quelque chose qui me prend aux tripes et au coeur. » « Je suis d'accord. »     C'est tout ce que répond le châtain, mais ils se comprennent, ils n'ont pas besoin de millions de phrases pour saisir ce que l'autre veut dire. C'est comme cela que ça fonctionne entre eux. Automatiquement. Nolan est d'accord, même si pour lui Noël n'est pas un événement si merveilleux que cela, il comprend. Parce qu'il se sent à sa place quand la neige commence à tomber. Une sorte de miracle auquel il a la chance d'assister. Plus tard, il aimerait vivre dans les montagnes, dans un beau chalet, entouré de la forêt, d'arbres, d'animaux de la nature non polluée et détruite par l'empreinte humaine. Un endroit intact, vivant. Juste un feu de bois, dans sa cheminée, et un fauteuil pour lire ses ouvrages à cet endroit. Il aurait peut-être même l'occasion unique de voir un cerf se balader avec ses petits.   Seulement, il n'est pas idiot, il sait que cela ne se produira jamais, que ce n'est qu'un songe qu'il s'amuse à écrire, à dessiner, que la réalité n'est jamais aussi belle et tranquille. Mais, il a bien le droit de rêver. Personne ne lui interdit.   Il sait que ses parents veulent qu'il soit médecin ou chirurgien, un emploi qui paie bien, et non pas un pauvre libraire au bout d'une triste rue. Il sait qu'il doit être à la hauteur du modèle parfait que représente et donne sa sœur aînée. Il sait qu'il doit être un modèle également pour Théo, qu'il doit changer d'attitude, de comportement. Qu'il doit se changer. Seulement, il ne veut pas devenir quelqu'un d'autre, ou un corps étranger au sien. Il veut rester et être lui-même. Que les autres l'acceptent ou non. Cependant, c'est dur de le faire quand c'est sa propre famille qui le remet en jugement et en question.     « Quand j'étais petit, j'ai toujours trouvé ça bizarre que mes mamans aient acheté deux balançoires alors que je suis tout seul. Je pensais que c'était pour inviter des amis, tu vois ? Sauf qu'elles m'ont expliqué ensuite que c'est parce qu'elles voulaient un deuxième enfant. Elles m'aiment, elles adorent composer une famille, et c'est justement pour ça qu'elles ont ce projet. Je le sais depuis longtemps, mais elles voulaient attendre mes dix sept ans pour commencer. Elles ont entamé les démarches. C'est-à-dire que si tout fonctionne comme il faut, Hélène devrait être enceinte d'ici quelques semaines, et moi... Grand frère. »     Nolan l'écoute attentivement et tourne son regard vers lui, Gabin est pensif et émerveillé à la fois. Tout petit, minuscule, dans ce monde si gigantesque. Et le voir ainsi, des