l'admira quelques instants avant de le prendre dans ses bras; tendrement.

 

-  Lou... Murmura doucement Harry ne comprenant pas tout. 

-  Chut, je sais. Ne dis rien. Répondit Louis sur le même ton.


 


  Le bouclé resserra l'étreinte son stress baissait au fur et à mesure des battements de son coeur quid'ailleurs s'emballait en sentant le souffle chaud de Louis dans son cou. Leur corps se détachèrent bien trop vite pour eux mais ils ne pouvaient pas rester indéfiniment dans cette gare. Ils ne direntaucun mot, le mécheux posa son sac sur les genoux de son amant en embrassant son frontlui soufflant de le tenir puis se plaça derrière le fauteuil pour le pousser. Ils sortirent du bâtimentassez rapidement, Louis s'arrêta et se pencha prés de l'oreille du bouclé.

 


 -  On va par où Haz' ? 



 -  Par là, continue je te préciserais le chemin au fur et à mesure. 



   


  Louis se remit en route, comment décrire ce qu'il ressentait en ce moment ? De la joie, de l'amour, de l'euphorie, de l'impatience... Beaucoup trop de sentiments en lui, dés qu'il était sortit du train il avait repéré une tête bouclé qui regardait un peu partout perdu dans toute cette foule. Il l'avait reconnu dès la première seconde, ses boucles, ses yeux verts pétillants, son visage. Son coeur avait du rater plusieurs battements, tellement Harry était magnifique encore plus que sur ses photos. Quand il l'avait vu dans un fauteuil il ne s'était pas posé de question, il comprenait maintenant pourquoi le jeune homme refusait de le voir maintenant mais Louis lui avait déjà dit qu'il l'aimait comme il l'était. Il n'avait donc rien dit voulant juste admirer son visage - ce qu'il fit- puis dans un élan d'envie il le prit dans ses bras.Et Dieu qu'il sentait bon, une odeur indéfinissable, tellement enivrante.

La route n'avait pas duré bien longtemps, ils arrivèrent très vite à la maison de Harry qui demanda au mécheux d'ouvrir la porte, une fois chose faite, il le fit entrer et ferma celle ci après. Le bouclé n'avait prononcé presque aucun mot depuis leur départ bien trop troublé par le comportement de son amant. Pourquoi donc avait-il agit comme si de rien n'était ? Lui en voulait-il ? Il ne pensait pas sinon il n'aurait pas prit l'initiative de le suivre alors qu'il était belle et bien là, attendant près de lui.Peut- être Louis lui expliquerait-il son comportement face à ça après, une fois qu'il sera un peu moins intimidé, Harry sourit faiblement puis fit signe au mécheux de le suivre dans le salon, le mécheux fut surprit de découvrir des pièces si bien rangée, propre et parfaitement décorée. Il laissa son regard détailler chaque parcelle du lieu où il se trouvait, le plus vieux s'arrêta devant un meuble où se trouvait plusieurs photos de son amant avec d'autres personnes, sa famille ou ses amis surement. Il put remarquer qu'il n'avait pas encore son fauteuil, pourtant la photo paraissait assez récente.

 


 -  Harry ?  



 -  Hum..  



 -  Depuis quand t'es dans ce fauteuil ? 



 -  Deux ans... Accident de voiture. 



 -  Tu ... Tu crois que tu pourras remarcher un jour ? 



-  Oui, le médecin me l'a dit mais... Seulement si je vais en rééducation et c'est dur, j'y ai été mais j'ai pas le moral assez fort pour ça alors j'ai abandonné. Et je me suis dis que jamais je ne rencontrerais quelqu'un capable de m'aimer au point de me faire changer radicalement... Puis tu es arrivé et ça a foutu le bazar total dans ma vie. 


-  Dans le bon sens au moins ? Sourit le mécheux face aux dires de son compagnon. 

-  Dans le bon sens Lou... Tu ne m'en veux pas au moins ?

-  Pour quoi ? Pour le fait que tu ne m'ai pas dis que tu étais en fauteuil ?.. Écoute je ne t'en voudrais jamais, c'est dur à supporter et je le comprends Harry. Certes tu aurais pu m'en toucher un mot mais je ne te laisserais jamais pour ça. Dit le mécheux se rapprocha du fauteuil de son amant, s'accroupissant face à lui. 


 -  Mais regarde moi! Comment je peux te donner envie sérieusement ? T'es fou franchement d'être venu ici juste pour moi, je vais rien t'apporter dans ce maudit fauteuil. Rien d'autres que des emmerdes Lou.. 



   


  Louis posa doucement ses lèvres sur celles de son cadet le prenant par la nuque histoire de mieux l'attirer contre lui, leur premier baiser. Tout sauf ce qu'ils auraient pu imaginer. Tellement magique.Bien sur il savait qu'il serait bien mais pas à ce point là, pas au point de leur procurer d'énormes frissons.Harry avait l'impression de rêver jamais il ne pensait trouver quelqu'un qui le comblerait autant. Une fois séparé, Louis