lèvres.


« Sérieux les gars, il n'y a une fois où vous pouvez arriver à l'heure ? »



« Faut croquer la vie à pleine dent Li' ! Il est où Zayn ? »



« Parti chercher son rencard. »


Louis manqua de s'étouffer avec sa fumée de cigarette et Harry fronça les sourcils. Si Zayn sortait avec quelqu'un, il leur aurait dis, surtout qu'ils s'étaient vu il y a deux jours de cela et qu'ils parlaient quasiment tout le temps par message quand ils n'étaient pas ensemble. Et à la vue de leurs mines surprises, leur ami se mit à expliquer que le basané était en contact avec une personne depuis quelques semaines, qu'ils avaient eu deux ou trois rendez-vous et que, étant donné que cela semblait se concrétiser, il avait décidé de leur présenter. Mais il n'avait pas souhaité en parler avant, de peur de trop se précipiter et de se faire de faux espoirs. Zayn n'avait jamais entretenu de très longues relations, il n'en avait eu d'ailleurs que quatre. La dernière en date avait duré trois semaines. La plupart du temps, il ne prenait pas les choses au sérieux et se contentait de coups d'un soir rencontré en soirées. Ses amis essayaient de lui trouver quelqu'un, car il semblait toujours seul et dans son coin, mais toutefois ils ne forçaient pas non plus les choses. Zayn était un adulte réfléchit et capable de prendre des décisions par lui-même en ce qui concernait sa vie.

Alors que les deux nouveaux arrivants commandaient leurs boissons en apéritifs, le métis venait d'apparaître avec une fille à son bras. Elle lui arrivait aux épaules, des cheveux blonds ondulés, des yeux bleus presque aussi perçants que ceux de Louis et des lèvres colorés d'une belle couleur rouge qui mettait en valeur son regard. Son visage était doux, lisse, comme celui d'un bébé. Aucun doute, elle était magnifique. Peut-être, effectivement, au style de leur ami. Mais la seule différence, c'était que Zayn n'était, à leur connaissance, encore jamais sorti avec une seule femme. Un léger sourire, à la fois timide et gêné, s'affiche sur les lèvres de la demoiselle tandis que le basané venait lier ses doigts aux siens.


« Donc... Je vous présente Adèle. Et Adèle voici tous mes amis. Harry et son petit ami Louis, Liam et sa copine Cassiopée. »



« Bonjour, je suis ravie de vous rencontrer. Zayn m'a beaucoup parlé de vous. »



« Ah ouais ? On ne peut pas dire la même chose. »


Harry donna un coup de coude au châtain qui ne possédait, décidément, aucun filtre entre ses paroles et ses pensées. Parfois, c'était une qualité qui permettait d'avoir un avis sincère sur quelque chose. Mais la plupart du temps, comme en cet instant, ce n'était pas forcément une bonne chose. Il manquait de tact. Zayn poussa un soupir et émit un faible grognement avant de guider la jeune femme à l'autre bout des deux tables jointes, à leurs places. Leur petit moment à cette terrasse de café se déroula assez bien. Ils parlaient de l'université, Liam de son nouveau travail de vétérinaire. Il avait décroché un poste de stagiaire pour le moment, mais il adorait être en contact avec des animaux, les soigner et leur sauver la vie parfois même. Louis et lui se connaissait depuis le lycée, ils s'étaient éloignés à l'époque des études supérieures, mais Liam était revenu dans sa ville d'enfance assez rapidement. Cassiopée était secrétaire dans un cabinet de médecin. A deux, ils parvenaient à joindre les bouts et se payer leur petit appartement. Louis et Harry terminaient leurs études, ils vivaient dans le studio du premier, aidé par les versements mensuel de la bourse, de l'argent de poche par leurs parents et le travail à mi-temps que le châtain exerçait à côté, caissier dans un magasin Adidas. Zayn... Zayn donnait de moins en moins de nouvelles. Ce n'était pourtant pas faute de se voir, mais il évoquait très peu sa propre vie. Dès que le sujet tournait autour de sa personne, il donnait des réponses brèves et changeait directement de conversations. Il n'avait jamais été très à l'aise pour parler de lui, mais jamais à ce point là. Ses deux meilleurs amis avaient l'impression de ne plus le connaître.

La preuve étant... Aujourd'hui, l'annonce d'une nouvelle personne dans sa vie amoureuse tombait comme la foudre, violente. Surtout pour Harry. Harry avait toujours eu une confiance aveugle en lui, il lui avait toujours tout confiancé, parfois plus qu'à son propre petit-ami. Parce qu'il savait que le basané avait l'oreille attentive et le coeur généreux, même s'il ne desserrait pas souvent ses lèvres. Alors là, il se sentait trahi, même abandonné. Sa gorge se serrait à la seule pensée que, peut-être, Zayn ne voulait plus l'intégrer dans sa