suis pas trompé en choisissant de te faire confiance, Derek, répliqua le jeune garçon. J'espère que tu seras un bon alpha.

La mâchoire du jeune homme se crispa et après avoir fait un signe de tête aux garçons, il grimpa dans sa voiture et démarra, les laissant en plan sur le parking du lycée.

Stiles poussa un sifflement d'admiration.

— C'est une impression ou alors, tu lui as vraiment mis la pression ?




# #


La semaine s'écoula, trop lentement au goût de Stiles. Il lui semblait que chaque cours durait deux fois plus de temps que prévu. Trois fois, en ce qui concernait les cours de Harris.

De plus, en dehors du lycée, le garçon aidait Scott à réviser ses examens de fin de semestre, afin qu'il ne les rate pas. L'adolescent était content de pouvoir aider son meilleur ami mais cela réduisait son temps libre. Quant à Lydia, elle était devenue insupportable, même pour Stiles. Dès que les garçons l'apercevaient dans un couloir, ils se dépêchaient de changer de direction avant qu'elle ne les remarque.

La jeune rousse était totalement obsédée par son concours. Plus le jour du résultat approchait, plus elle devenait hystérique. Les deux amis auraient pu citer toutes les qualités de l'hôtel, de la douceur des draps jusqu'à la qualité de l'eau des douches, en passant par le raffinement des plats et le confort du sauna. C'est à peine si Lydia ne connaissait pas les diplômes de chaque membre du personnel.

Scott et Stiles plaignaient sérieusement Allison, qui devait supporter tous les jours son amie en classe, et qui devait certainement souhaiter plus que n'importe qui que les résultats du concours arrivent.

 




# #


Le vendredi tant désiré se profila enfin. Stiles et Scott retrouvèrent Allison pour la pause du midi. L'adolescent aux cheveux courts était particulièrement content du déjeuner car ils servaient de la pizza au fromage, sa préférée. Alors qu'il engloutissait un bout de sa part de pizza surmontée de quelques frites, Lydia débarqua dans le réfectoire.

Elle balaya du regard le self, puis ses yeux se posèrent sur la table des garçons et d'Allison. La jeune fille s'avança d'un pas décidé vers eux.

Stiles tourna la tête vers Scott.

— Elle n'a quand même pas gagné son concours ?

Son meilleur ami haussa les épaules et Allison secoua la tête, un air d'ignorance sur le visage. Le trio ne tarda pas à être fixé. Lydia posa violemment son téléphone portable devant Stiles.

— Qu'est-ce que ça veut dire ? articula-t-elle très distinctement, la voix basse, tremblante de fureur contenue.

L'adolescent lança un regard perdu à son meilleur ami, qui lui fit une grimace qu'il voulait encourageante. Il se saisit du téléphone et regarda ce que l'écran affichait.

Il s'agissait de la page web du magazine « Girly & Fashion ». Un sous-titre précisait que l'onglet ouvert donnait le résultat du concours.

Stiles manqua s'étrangler en voyant son nom inscrit sous la phrase « Et notre fabuleux gagnant est ».

 




# #


— Mec, comment c'est possible ? chuchota Scott.

Stiles haussa les épaules et fit la moue. Ils étaient en cours d'économie et Finstock était en train de leur parler de l'inflation des prix et de ses conséquences.

— Tu es sûr que tu n'aurais pas envoyé ta candidature, sans faire exprès ?

— Bien sûr que non ! s'énerva l'adolescent aux cheveux courts. Je sais encore ce que je fais ! Les seuls concours auxquels je participe se déroulent sur Internet et il s'agit d'exterminer le plus de vampires possibles, pas de gagner un séjour dans un palace !

— Ok, ok. Je te crois, souffla son meilleur ami. Mais quelqu'un a bien dû le faire à ta place. Ton nom ne s'est pas inscrit tout seul à ce concours !

— Ou alors, il y a une fille, quelque part aux Etats-Unis, qui porte les mêmes nom et prénom que moi ?

— Et elle habiterait dans le même état que nous ? Je te rappelle que c'était marqué Californie en dessous de ton nom !

— Oh, ça ne peut pas être moi, gémit Stiles en se prenant la tête entre les mains.

Son meilleur ami lui jeta un regard en biais, attendant que Finstock tourne la tête de l'autre côté de la classe pour reprendre leur discussion.

— Attends, ce n'est pas la mort, cette récompense ! C'est même sacrément génial, je trouve.

— Tu trouves ? Tu TROUVES ? s'écria Stiles à voix basse. Non mais attends, réfléchis ! Lydia va me détester ! Elle voulait tellement gagner ce concours !

— Bah, elle disait qu'il y avait au moins trois places. T'auras qu'à lui en donner une.

— Bien sûr. Et j'inviterais Jackson aussi, persifla le jeune garçon. Comme ça, je leur tiendrais la chandelle pendant un mois.

Scott sourit en imaginant le tableau puis son