il orbite.

Louis pose ses lèvres sèchent sur la joue de Harry. Embrasse une larme. La récupère, sur le bout de sa lippe inférieure. Il y passe sa langue, plante son regard dans le sien, et avale sa tristesse.

Harry tremble. Frissonne. Il plie sa main, celle avec la brûlure encore chaude. Serre le poing, appuie fort. Il voudrait se faire saigner. Garder une cicatrice. S’il ne passait pas son temps à se ronger les ongles, ils les auraient bien enfoncés dans sa peau, jusqu’au sang.

 

Seulement, il n’en a pas la force. Un soupir s’échappe d’entre ses lèvres. Son visage est déformé par la détresse. Le martyre. Le supplice. L’anéantissement. Harry n’a toujours pas ouvert les yeux. Il n’y arrive pas. La réalité le brise. Il ne veut pas qu’elle existe. Il veut qu’elle disparaisse. Il veut disparaître. La tête de Louis est toujours proche de la sienne. Leurs peaux se frôlent, se caressent. Il remonte ses lèvres, les posent sur ses paupières et murmure secrètement.

 

 


« « Les jolis garçons ne devraient jamais être tristes. » »


 

 

Harry sait. Il sait que c’est une citation qui vient d’un des nombreux livres que Louis a pu lui lire. Un de ceux qui peuplait son immense bibliothèque. Dans leur salon. Il l’a déjà entendu quelque part. Il se souvient du bouleversement que cela avait déjà créé en lui, à l’époque. Sa respiration est sifflante. Lorsqu’il ose enfin ouvrir les yeux, ils débordent de larmes et pourtant ils sont vides. Le visage de Louis est à seulement quelques centimètres du sien. Leurs nez se touchent. Ils ont tous les deux la tête posée sur l’herbe fraîche. Avant que Harry ne puisse dire quoique ce soit, Louis lui dit qu’il veut écouter la chanson. Leur chanson.

 

Comme d’habitude, c’est Harry qui met la musique. Sur son portable. La mélodie envahit l’air. Ils se mettent à chanter ensemble, d’une même voix susurrée. Le regard mélangé, ils se fixent jusqu’à voir le reflet de l’un de les yeux de l’autre.

 

 


« To die by your side Is such a heavenly way to die… »


 

 

Louis glisse sa main sur le tee-shirt de Harry, sur sa poitrine, son coeur. Il le sent battre furieusement sous ses petits doigts. La chanson leur broie les entrailles. Harry décide de couper la musique. Le silence assourdissant revient peser lourd dans l’atmosphère. La grande main chaude de Harry finit par recouvrir la sienne, il la serre avec une certaine violence. Jusqu’à presque la broyer. Il lui dit, il le conjure silencieusement, à travers un simple regard. Touche moi embrasse moi aime moi caresse moi brûle moi dévore moi mélange toi à moi emmène moi avec toi. A deux, nous pouvons ne faire qu’un.

Et Louis comprend. Il a toujours compris. Il a toujours su lire en lui. Gratter la surface pour creuser plus loin. Alors il avance son visage, le fixe quelques secondes puis lie finalement leurs lèvres. Elles s’écrasent, se retrouvent, s’attirent. Aimantées. Deux météorites qui entrent en collision. Forcément, ça explose.

 

Ils se percutent, s’absorbent, se remplissent, s’enflamment, se saccagent, se consument. Ce n’est pas un baiser qui soulage. Celui-là les ruine, les achève, les dévaste, les renverse, les perd, les tue. Ils ne se dévorent plus, ils se font dévorer. C’est un sentiment de chute qui les grignote et les désintègre. Quelque chose est détruit, ils le sentent.

 

Harry accroche ses doigts autour du tee-shirt de Louis, agrippe le tissu pour le serrer contre lui. Mais, au final, c’est lui qui grimpe sur son corps faible. Leurs bouches ne se quittent toujours pas. Même si le souffle commence à manquer. Ils aiment cette sensation de perte, de vertige. Être au bord du gouffre. Ses mains glissent sous le vêtement, caressent sa peau nue, froide, rugueuse. Même ses lèvres ne sont plus aussi douces. Quelque chose a changé, il le sent.

 

Louis glisse ses doigts dans les boucles folles de Harry, s’amuse avec. Il a toujours aimé ses cheveux. Longs ou courts. Il a toujours tout aimé chez lui. Surtout son sourire. Celui qui dévoile ses fossettes, par dessus tout. Mais cela doit faire des mois que l’ombre d’un sourire n’a pas frôlé son visage. Comme si tout était figé. Détruit. Mort. Il entend, il sent, son coeur cogner frénétiquement contre sa cage thoracique. Se répercuter contre la sienne. Les battements sont si puissants qu’ils font trembler leurs corps. Quelque chose a changé, il le sent.

 

Harry respire intensément, comme s’il était sur le point de perdre son souffle. A la recherche d’air. Il se recule de quelques millimètres, pour