Alors s'il vous plaît. Si vous voyez ce jeune homme quelque part, si vous l'avez déjà vu ou si vous savez où il est. Faites-le moi savoir. C'est vital. C'est urgent.Aidez-nous.Margaret (si vous le voyez, dites lui que je l'aime et qu'il doit revenir à la maison !)

Mon dieu que j'ai honte de cette histoire.

Bonjour.
Sarah est redescendue me voir ce matin. Contrairement aux deux derniers jours, j'ai eu de la nourriture. Elle est descendue avec un vrai petit-déjeuner bien de chez nous. Des œufs, des toasts, des saucisses et du bacon. Elle avait deux assiettes avec elle, et quand je l'ai vue avec, je suis allé l'aider.
Pour la première fois depuis mon départ, j'ai pu profiter d'une présence amie et d'un petit déjeuner. Même si Sarah est une enfant de 9 ans. J'avais l'impression de me retrouver avec l'un des petits. Ils me manquent. Qu'ils me manquent.
Sarah m'a encore raconté beaucoup de choses. Et elle m'a aussi parlé de mes parents. Comme si elle les avait connu. Non. Comme si elle les voyait encore régulièrement. Et ça, c'est pas normal. Ça fait dix ans qu'ils sont morts. Elle a neuf ans. C'est quoi ce délire ?!
Mon dieu. Aidez-moi, je ne comprends rien.
Kay

Bonjour.J'avais un plan. J'avais un super plan mais tout est tombé à l'eau. Et ça s'est écroulé tellement vite que j'arrive pas à m'en remettre.Le plan de base c'était d'attendre la prochaine visite de Sarah, de trouver un moyen de la faire remonter, et détourner son attention pour espérer qu'elle oublie de fermer la porte à clé pour que je puisse m'échapper. Sauf que, loupé, j'ai bougé, j'ai changé de cave. Je suis encore plus perdu.La dernière chose dont je me souviens c'est le super repas que j'ai eu. Des spaghetti bolognaises. Ce n'était même pas une assiette mais l'équivalent d'un plat que j'avais. Et sur le plateau, il y avait un soda. Lorsqu'elle m'a apporté le repas, Carrie m'a dit de lui faire savoir quand j'étais disponible pour prendre le dessert. Sauf que j'ai jamais pu lui dire puisque je me suis endormi en mangeant. Et maintenant je me dis que j'ai du être drogué puisque j'ai changé de cave.J'étais parti pour profiter un peu d'être seul avant d'avoir les petits à ma charge mais maintenant, j'ai l'impression d'être embourbé dans une histoire délitante de revenants.Sortez-moi de là.Je vous en supplie.Kay

Mon petit. Mon tout petit. Kay.Mon chéri, je suis désolée. Je suis tellement désolée si tu savais. Mais je sais que les excuses ne t'apporterons rien. Je te dois des explications. Nous te devons des explications. Et tu les auras, un jour. Je te le promets. Mais pour le moment, si tu as cette lettre, et j'espère que tu l'auras, c'est que Carrie t'a retrouvé.Je te le dis tout de suite. Nous sommes vivants. Et nous allons bien. Et même si j'aurai aimé être auprès de toi et des petits pour vous voir grandir, cela nous était impossible. Mais nous vous avons vu grandir de loin. Et Kay, si tu savais comme je suis fière de toi. Tu es devenu un garçon incroyable. Et ta petite amie, (Margaret, c'est ça ?) à l'air d'être une jeune fille merveilleuse. Et Clark. Mon dieu. Je suis ravie qu'il soit toujours à tes côtés.Je sais que l'incendie fut terrible pour vous. Mais c'était nécessaire pour que vous soyez en sécurité. Un jour, tu comprendras pourquoi.J'espère qu'Henriette s'occupe de vous tous comme il faut.Un jour tu sauras, un jour tu comprendras. J'espère que tu nous pardonneras.Je t'embrasse mon petit ange. Et ton père avec moi.Tu es en sécurité avec Carrie, ne t'inquiète pas.Nous t'aimons Grand Monstre.Ula et Niallán. Maman et Papa.

Bonjour.Étant seul depuis que j'ai été déplacé, je me suis perdu dans mes pensées. Et j'ai pensé à ma Maggie. Et bon dieu qu'elle me manque. Je regrette. Je regrette tellement d'être parti comme ça, tout seul. Maintenant, j'ai l'impression d'être dans un film à suspense alors que c'est censé être la vraie vie. J'ai besoin d'explications, et vite.J'ai eu une lettre avec mon