écart, ils me demandent rien sur ma vie, me parlent de moins en moins, les seules paroles que l'ont s'échangent maintenant c'est "salut gros", "a demain mon gars", "on se fait une soirée chez toi, t'es tout seul non?", ouai bien sur c'est pas toi qui fait le ménage ! 

En fin de compte je suis seul. Vraiment seul.  Je rentre le soir, il y a personne chez moi, dans cette grande maison noire, froide et sans amour,  quand j'arrive au lycée c'est pareil finalement, je reste avec les trois gignols, mais ils ne parlent pas ~a moi en tout cas~,  je croit que dans une journée je doit leur dire deux phrases au complet pas plus.

Donc tous les soirs, après les cours, vers 18h ~c'est dure la vie~ je vais au café à coté du lycée. Le meilleur moment de la journée.

Je vous explique,  tous les soirs je prend un chocolat chaud, ~même l'été ouai~ et bien sur tous les soirs, c'est le même serveur qui me sert. Une bombe, un canon, une étoile filante,  tout ce que vous voulez, mais l'idée reste la même. 

Cette beauté sur pattes s'appelle Zayn, 22 ans. Métisse, grand ~mais pas autant que moi~, magnifique, assez fin, des tatouages le long de ses bras qui renforcent sa beauté, des cheveux bruns presque noirs relevés a l'avant ainsi qu'une barbe de 3 jours bien taillée. 

A mon avis il pourrait faire bander un éléphant que ça ne m'étonnerais même pas.

Vous l'aurez compris, j'ai un très léger faible pour lui ~rien que ça, je le jure~ et a vrai dire je l'intéresse aussi je pense. Qu'est ce qu'on attend ? Le déluge ouai, pour qu'on soit enfermés dans une pièce tout les deux, qu'on se tiennent chaud, et puis bien sur j'en profiterai pour glisser mes mains dans son..Je m'égare la je croit.

A chaque fois on se parle, on rigole ensemble, mais le problème c'est qu'il se moque tout le temps de moi, dès qu'il le peux, il le fait. "C'est pour les gamins le chocolat chaud! En même temps ça va avec ton âge." qu'il dit, dans ces moments la je me dit qu'il ne me voit pas comme un copain potentiel si je suis un "gamin". Mais quand je pars il me sort des "Beau cul, belle gueule, je t'attend chez moi quand tu veux!", ou j'ai eu droit "J'aime t'es yeux, mais qu'un seul des deux", j'avoue j'ai pas sut comment réagir, ce qui l'a bien fait rire.

Je le fait rire au moins, comme on dit "Homme qui rit, a moitié dans ton lit", maintenant il me reste plus qu'a trouver l'autre moitié.

 Aujourd'hui en ce 13 avril, je me suis décidé. Je vais lui demander de passer la soirée avec moi au ciné, puis après on décidera sur le moment. C'est ce que je me disait en allant dans mon premier cours de la journée. 

La journée pris fin plutôt rapidement ~pour mon plus grand bonheur~ et je me dirigeais vers le fameux café, un peu stressé je dois l'avouer.

En entrant, après son "Hey p'tit Lou" ~allez savoir~ je commande mon chocolat, et prend mon courage a deux mains. je lui demande si il est libre ce soir pour aller au ciné en parlant assez vite, trop vite apparemment vu qu'il se moque de moi ~oui encore, jamais il s'arrête!~. 

Il accepte avec un grand sourire, qui je crois ma fait beuguer bien 5 minutes. Il me demande juste de l'attendre qu'il finisse, ce qui est logique, je ne vais pas aller a un rencard, sans la personne en question. 

Vers 19h nous partons manger au Mc Do ~rien de mieux pour commencer un rendez-vous~, puis ensuite directions le cinéma. 

Nous somme allé voir un film d'action je crois, ou alors un dessin animé, en faite j'en sais rien, je suis plus concentré sur la bouche qui a l'instant est sur la mienne. Du coup le film, oubliette. 5 minutes après le début du film, il a commencé a me regarder avec insistance. Et j'ai pas put résister, je l'ai embrassé ~ok je lui ai presque sauté dessus~, il a rigolé ce con. 

Après plus d'une heure de bécotages et d'attouchements plus ou moins innocents ~ironie quand tu nous tiens~ le film se termine. A la sortie, Zayn commence a m'embrasser assez sauvagement tout en se collant a moi. On décide donc de finir la soirée chez moi.

Comment vous dire, vous voyez le gros feu d'artifices du