de semaine, un jeune homme mouillé.

Nu.

Sous une serviette.

A la beauté irréaliste.

 

 


« Alors… Tu habites ici ? »



« Ouais. »



« Depuis quand ? »



« Je ne sais pas. Deux, trois ans peut-être. »



« Tu fais quoi dans la vie ? »



« Tu me fais passer un interrogatoire ou quoi ? Tu es policier ou quelque chose dans le genre ? » 



« Non, mais je ne connais rien de toi… Je suis simplement curieux. »



« Je ne sais rien de toi non plus. »



« Tu connais mon prénom. »



« Tu sais où j’habite. »


 

 

Harry soupire. Mais un sourire prend forme sur ses lèvres. Amusé. Louis regarde sa tasse, puis Harry, puis le ciel orageux à travers la fenêtre. Il a encore la sensation de son corps sous la pluie, c’était grandiose. Il aimerait y danser.

Sous la pluie.

Sous l’orage.

Sous le ciel qui s’écroule.

L’immensité qui s’effondre.

Il boit une autre gorgée. Le regard de Harry est sur lui, intrigué.

Louis a l’impression de passer un test.

 

 


« Tu es écrivain, non ? »



« Pourquoi penses tu à ça ? »



« Je t’ai vu écrire sur ton carnet avant de venir m’asseoir sur le banc et tu en as plusieurs sur ton étagère. »



« Ce n’est pas parce que quelqu’un écrit dans un carnet qu’il est forcément écrivain. »



« Je ne sais pas… Tu avais l’air plutôt absorbé. Je t’ai observé un moment, ton stylo ne quittait pas le papier, tu écrivais vite, très vite. C’était comme si tu étais esclave des mots, que tu devais les poser sur les pages vierges. »



« Je voulais terminer avant l’orage. »



« Tu y es parvenu ? »



« Tu m’as interrompu. »



« Pardon… Qu’est-ce que tu écrivais, au fait ? »



« Rien. »


 

 

Les joues de Louis chauffent. Elles doivent rosirent même. Il détourne le regard. Celui de Harry pétille. Il a trouvé. Il sait. Il sait qu’il a touché un point sensible. Un sujet qui ne le laisse pas de marbre. Pour une fois.

Louis essaie de cacher. De ne pas montrer le fait que sa vie passe par l’écriture. Il n’est pas écrivain ou poète ou dramaturge. Il n’a pas de talent. Il est simplement dépendant des mots. Il en a besoin pour ne pas souffrir. Coucher sa douleur sur du papier lui permet d’extérioriser.

Des phrases plus ou moins simples.

Courtes ou longues.

Pour s’exprimer autrement que par la parole.

Personne ne pourra jamais les lire, si ce n’est lui.

Son jardin secret.

 

Mais avant qu’il ne puisse poser plus de question, Louis pose sa tasse au sol. Se lève. Il va à la fenêtre, observe à travers la vitre couverte de pluie. Elle ne cesse pas. Les gouttes sont épaisses. De l’extérieur, on pourrait croire qu’elle dévalent sur son visage fermé. Il aimerait l’ouvrir laisser l’orage ravager son appartement la pluie inonder le sol humidifier les murs le vent faire tomber ses livres et déchirer les pages secouer son corps mort briser ses os les réduire en cendres se faire bousculer par la tempête glacée et transcender par un éclair puissant attraper le coup de foudre. Celui de la destruction.

Mais il ne peut pas. A cause du feu allumé dans la cheminée. Parce que c’était sa dernière allumette. Le paquet est vide, maintenant.

A la place, il laisse sa main froide glisser sur la vitre embuée. Son empreinte et minuscule.

 

 


« Tu habites loin ? »



« A trente minutes d’ici. »



« Il pleut. »



« Je suis venu à pied. »


 

 

Louis sort de sa léthargie. Le coup de tonnerre le fait sursauter. D’extase. Il disparaît dans la salle de bains. Harry a les larmes aux yeux car le thé est bouillant dans sa gorge. Dehors, il avait froid. Ici, il meurt de chaud. Lorsque Louis revient, le haut de son corps est caché derrière la couverture et le coussin qu’il tient contre lui. Il les pose sur le canapé lit déplié. Sa serviette descend au niveau de sa taille, il la remonte immédiatement. Harry a juste eu le temps d’apercevoir l’invisibilité de sa peau. Puis un tatouage sur sa hanche. Au dessus de l’os saillant. Une vague. Grise. Dans son mouvement monstrueux. Elle semble prête à venir dévorer son estomac. Harry est curieux. Il fait tourner la cuillère dans sa tasse, ridiculement minuscule entre ses longs doigts.

 

 


« Il signifie quoi, ce tatouage ? »



« C’est pour ma mère. »



« Comment cela ? »



« Elle est morte noyée. »


 

 

La voix de Louis reste neutre, son visage dans l’ombre. Il évite de se mettre à la lumière. Celle de Harry suinte de regrets.

 

 


« Je