.

Mitch se redressa dans le fond du canapé un air un peu vexé sur le bout des lèvres.

- Alors d'abord, à ce niveau de la PBT, ya plus besoin d'encouragement. Et ce n'est pas parce que Tom sait dire non, que moi je dois dire oui à chaque fois. Surtout si il continue d'insister avec son bleu.

Tom grimaça dans sa direction,

- Je ne t'es pas entendu te plaindre de mon costume bleu hier soir.

Sitôt qu'il eut fini sa phrase, Tom se rendit compte de l'énormité qu'il venait de balancer et se mit à rougir intensément, tandis que Mitch se focalisait de nouveau sur

Héloïse en montrant le jeune homme d'un geste abattu :

- Tu vois pourquoi je ne céderai pas ?
Elle voyait très bien. Elle imaginait même parfaitement la gène apparente de Tom durant le mariage, chose qui ne passerai pas inaperçue et qui, par répercutions, mettrait tout le monde mal à l'aise.

Bon, tout le monde sauf Ralph.

Mais c'était déjà beaucoup trop de monde.

- Pour le choix, vous pourriez peut-être régler ça avec un pile ou face, ou un shifumi.

Elle sortit sur cette proposition. Mitch était doué pour tricher à ce jeu. Ils auraient toutes les chance d'éviter la catastrophe.

Laissés seuls, Mitch et Tom réfléchirent un peu à la proposition.

Ils relevèrent la tête l'un vers l'autre.

Leurs regard s'aiguisèrent.

Puis il se retrouvèrent face à face, un bras dans le dos.

- Un ! Deux ! Trois ! Pierre ! Feuille ! Ciseau !

Les jambes toujours emmêlées sur le canapé, ils eurent du mal à se redresser pour dégager leur main. Chacun d'eux fixait les doigts de son partenaire, changeant la

figure le plus vite possible pour tenter de contrer celle de l'autre. 

Malheureusement pour Héloïse, Mitch avait entraîné Tom à donner le change. Celui ci s'exclama plein de triomphe :

- La pierre casse le ciseau. Bleu !

Le regard de Mitch passa rapidement de sa main à celle de Tom, puis il commença à secouer légèrement la tête.

- Non mec. C'est mort.

- J'ai gagné.

Mitch sauta sur Tom tout en lui attrapant la main pour tenter de déplier ses doigts.

- Normalement ça se fait en trois tours ! Fais pas le con !

Tom leva un genoux pour tenter de mettre de la distance entre eux, envoyant son bras vers l'arrière, et retenant Mitch de sa main libre.

- Ah mais on ferait trois tours si tu n'étais pas le pire des tricheurs. Mais là, c'est moi qui ait gagné. Alors ce sera bleu, et c'est tout.

Mitch réussit à se faufiler entre les jambes de son adversaire, et atteignit son bras qu'il tira vers lui.

Tom en profita pour lui mettre la main dans la figure dans le même mouvement.

Mitch qui ne voyait plus rien, s'agrippa à la chemise de son petit ami, et bascula sans le vouloir, l’entraînant dans sa chute.

Et c'est ainsi que les deux tombèrent sur la table basse et y fracassèrent les deux verres a moitiés vide qui s'y trouvaient.

Il se figèrent un instant, abasourdis par ce qui venait de se passer. Puis ils comprirent ensemble les implications de leur chahuts.

Relevant la tête d'un un même mouvement, il purent observer une Héloïse au front plissés et aux yeux flambant de rage.

La jeune femme prit une grande inspiration face à ses deux amis. Puis une seconde. Enfin, comprenant qu'elle n'arriverait pas à garder son calme, elle repartit dans sa chambre avec un soupir. Mitch aida Tom à se relever, et ils contemplèrent le désastre. Puis le premier se pencha pour ramasser les morceaux de verres brisés, tandis que l'autre partit trouver un sac poubelle et une éponge.

Il revint s'accroupir au coté de Mitch.

- On a merdé, souffla le DRH.

Tom ne répondit pas. Il voulait reprocher l'incident à Mitch. Il avait perdu, il aurait pu être joueur ! Mais lui-même aurait dû arrêter les choses avant qu'elles ne tournent à la catastrophe, plutôt que de se prendre au jeu.

- Ouais.

Mitch tenta un sourire.

- Mais bon, c'est pas pour ça que j'accepterai le costume bleu. Regarde toi mec ! A chaque fois qu'on en parle, tu prends trois nuances de rouge. Ça peut pas marcher !

- Oui, mais le gris, c'est quand même pas joyeux.

- Et que penseriez vous d'une troisième couleur ?

Il relevèrent la tête avec surprise et s'empressèrent de faire de la place à Héloïse pour qu'elle puisse s’asseoir entre eux. Elle tenait dans les main une cocotte en papier. Son regard était beaucoup plus calme que lorsqu'elle avait failli leur crier dessus deux minutes plus tôt. Comme si les souvenirs de la dernière fois qu'elle avait fait ce genre de pliage lui revenait.

Et que c'était de bons souvenirs.