loup-garou Alpha qui protège Beacon Hills des menaces depuis bien avant ma naissance. Il sauve la vie des habitants quotidiennement, jour après jour sans attendre un seul remerciement, sans aucune reconnaissance de leur part.

- Toi aussi. À plus petite échelle, certes. Mais il me semble que tu as empêché cette fille de ta classe de se faire agresser. Et tu as aidé Nolann à recouvrer la mémoire en chassant cette affreuse sorcière pendant vos vacances d'été au camping, non ?

- Ouais... Mais, ce n'est pas juste le fait que je sois un loup-garou. C'est aussi parce que, tu sais...

Stiles se raidit d'appréhension. Lui qui pensait avoir résolu une partie du problème se rendait compte que ce n'était que la partie visible de l'iceberg. Il savait où Kyronn voulait en venir. Mais il devait l'entendre de sa bouche.

- Les gens commencent à poser des questions. Avant, j'entendais les adultes chuchoter que ma mère était partie en me laissant sur le palier de la porte de mon père. Ou bien qu'elle était morte, tout simplement. Personne ne m'en parlait parce que je n'étais qu'un enfant. Personne n'a rien dit non plus quand tu m'as adopté. Je ne suis pas le premier enfant élevé par un couple homosexuel. Mais au fil des années, les gens ont commencé à baisser leur garde et chuchoter d'autres choses. Des choses qui ne devraient pas être possibles. Et parfois quand je les regarde, je vois la peur et le dégoût que je leur inspire.

Stiles comprenait parfaitement. La gorge nouée, il ne pouvait qu'écouter en silence, observant le jeune homme tordre maladroitement ses longs doigts et essuyer distraitement son nez en trompette. Ses jambes tressaillaient sous l'effet de l'angoisse et certainement d'un sur dosage d'Adderall. Puis il reprit la parole.

- Les gens ne sont pas aveugles, ils finissent toujours par le remarquer, par me questionner. Et je ne sais jamais quoi leur répondre. Parce que comment pourrais-je leur expliquer que je suis le fruit biologique de deux hommes ? Comment pourrais-je leur expliquer que tu n'avais pas vraiment besoin de m'adopter, parce que c'est toi qui m'as porté pendant neuf mois ? Alors dis-moi, comment suis-je censé m'accepter quand je ne suis ni humain, et encore moins normal ? Est-ce que tu as une réponse à ça aussi, Maman ?

Les perles salées dévalant les joues de son fils étaient semblables à un couteau planté dans sa poitrine. Un coup pour chaque larme. Stiles savait qu'il devait dire quelque chose, qu'il devait répondre à ses attentes et à ses espoirs.

Mais à la place, son regard erra une fois de plus sur les murs, ternes et sombres comme son fils. Il s'était longtemps demandé comment son adolescent de quinze ans avait pu changer aussi radicalement de personnalité. Comment il avait pu se renfermer et se faner de l’intérieur au fil des années. Tout au fond, il le savait. Il savait que son fils avait changé quand ses traits s'étaient accentués. Quand on avait pu clairement distinguer l’héritage génétique de ses deux parents.

Une photo colorée attira son attention. Accrochée au dessus du bureau, on pouvait y voir Kyronn âgé d'environ cinq ans, une gaufre à la main, du chocolat étalé partout sur son visage. On pouvait voir ses yeux cernés de fatigue mais brillant de cet innocence qu'ont tous les enfants. Son sourire éclatant respirait la joie de vivre et tout son visage exprimait le bonheur d'être blotti entre ses deux parents. Son père lui ébouriffait les cheveux et Stiles tentait tant bien que mal de lui essuyer sa joue barbouillée. 

Si, enfant, Kyronn était une version miniature de Derek, tout en fossette et en dents de lapin, les années permirent de voir s'affirmer ses ressemblances avec sa mère. Toute la ville connaissait Stiles depuis toujours, le fils hyperactif du Shérif Stilinski ayant la fâcheuse tendance à se fourrer dans les ennuis ne passait pas facilement inaperçu. Son mariage avec Derek Hale, personnage assez énigmatique et anciennement suspecté de meurtre avait beaucoup fait parler de lui. Mais ce n'était rien en comparaison de l'arrivée de Kyronn.

Lydia Martin, en tant que Maire de la ville, les avait grandement aidés à coups de pot de vin et avait fait jouer ses relations pour qu’ils puissent accueillir leur fils. Derek avait reconnu l'enfant comme sien et déclaré que la mère n'avait laissé aucune trace après l'avoir déposé chez lui. Stiles étant le mari de Derek, les procédures d'adoption avaient été beaucoup plus simples, et grâce à Lydia, beaucoup plus rapides.

La ville avait jasé pendant des semaines sur la prétendue mère qui avait osé abandonner un enfant si mignon et si jeune et sur le courage qu'avait Stiles de rester aux côtés de Derek et d'élever un enfant qui n'était pas le sien, et qui, de toute évidence, devait être le fruit d'