devant la chambre d’un certain prince.

Le soleil affluait à travers les fenêtres du salon, remplissant les ténèbres vide qui l’entouraient. Une nouvelle journée commençait.

Bien qu’elle fût encore troublée au sujet de la petite discussion qu’elle avait eue avec lui la veille au soir, Bulma ne voyait pas pourquoi cela devrait lui plomber la journée.

Elle roula des yeux, « j’ai toujours pensé que… et regardez ce qu’il m’a fait. » Elle se laissa tomber sur le canapé, la douleur ce précipitant à travers sa tête.

Il y avait une solution à ce problème, le café.

Bulma se traîna dans la cuisine, les volets ouverts augmentant ses maux de tête.

Mais même avec cette lumière, Bulma ne pouvait s’empêcher de remarquer la grisaille de la cuisine. Il y faisait sombre, remplis d’ombres… la lumière envahissait l’obscurité, essayant d’adoucir son apparence ennuyeuse, mais sans emporté la partie. Elle restait une pièce sombre et envoûtante, cela ne changeait pas.

La pièce n’avait semblé si sombre et morbide au par avant. Bulma se rappela qu’elle avait connu quelques situations désagréables dans cette pièce… sur ce plancher… Bulma souria en se souvenant de la réaction de Végéta lorsqu’elle avait décidé de riposter.

Elle fronça les sourcils en notant que cela avait été de courte durée. Elle voulait voir autre chose que cette sombre grisaille.

Peut être était-ce ce qu’elle avait besoin de réaliser depuis tout ce temps. Ce qui le rendait intéressant était l’aura mystérieuse et sombre, qu’il dégageait.

Tiens ! Intéressant. Bulma roula des yeux, dégoûtée d’elle-même. Il est loin d’être intéressant…

Elle alluma la cafetière puis monta s’habiller à l’étage. Elle retourna à la cuisine chercher son café pour trouver qu’un certain Prince était également debout.

Il se tenait juste dans le coin le plus éloigné e la cuisine, là ou régnait les ténèbres. Il y avait une fenêtre juste à côté, la lumière s’arrêtant à ses pieds. Le reste de sa caractéristique personne plonger dans l’obscurité.

« Végéta ? » Bulma plissa les yeux, s’assurant qu’elle ne rêvait pas.

« Retourne au lit, Femme. » résonna sa voix sombre.

Bulma s’approcha un peu plus près. « Que fais-tu debout ? » murmura-t-elle.

« Je n’ai pas besoin de me justifier ! » siffla-t-il, « maintenant, part ! »

Bulma frissonna devant la tonalité de sa voix. Toutefois, elle ne laissa rien transparaitre.

« C’est ma maison ! Je fais comme il me plait ! » Répliqua-t-elle énervé, se retournant pour prendre son café.

Elle claqua la tasse sur le comptoir, indiquant à Végéta qu’elle n’était pas de très bonne humeur. Elle versa le liquide fumant dans sa tasse. Noir, comme elle l’aimait. Elle sentait une paire d’yeux transpercer sa colonne vertébrale. Le fait qu’il resta silencieux augmenta sa tension.

« S’il te plait, ne fais pas ça. » elle soupira d’agacement, sans même se retourner pour lui parler.

Silence. Elle espérait qu’il aurait une sorte de remarque envers elle, mais il se taisait. Cela ne faisait que rendre encore plus inquiétante cette matinée.

Bulma se retourna vers lui pour constater qu’il était tout près d’elle. Surprise, elle sursauta laissant tomber sa tasse de café.

Bulma haleta de douleur quand le liquide chaud éclaboussa sa poitrine, ses bras et ses cuisses. Elle se mordit les lèvres pour retenir un cri de souffrance, mais ça se lisait dans ses yeux. Et elle savait qu’il le savait.

Le café avait également éclaboussé en partie le visage de Végéta, mais son expression stoïque ne le quitta pas. A l’exception de ses yeux qui se rétrécirent.

Lentement, il saisi Bulma par la taille, la soulevant sur le comptoir. Il prit un chiffon près de l’évier et entreprit d’essuyé le café sur ses cuisses.

Bulma ne dit rien, mais lui jeta un regard interrogateur. Végéta fixa juste le chiffon, ne montrant aucun signe d’émotion.

Bulma laissa échapper un petit soupir de soulagement au contact froid du chiffon sur sa peau brûlée. Elle ferma un instant les yeux, essayant de résoudre le problème dans son esprit.

Elle ouvrit les yeux pour trouver deux orbes sombres plongé dans les siennes. Elle baissa les yeux sur sa main posée sur sa cuisse, et releva la tête.

Lentement, et hésitant un peu, Bulma mis sa main sur son visage. Doucement, elle essuya le café dégoulinant avec son pouce.

Elle sentit soudainement son cœur battre la chamade.

Dès que la main de Bulma toucha son visage, Végéta se figea. La confusion traversant brièvement ses prunelles.

Elle lui prit lentement le chiffon, et caressa sa main. Puis elle nettoya le reste de café qui couvrait sa peau.

Doucement, elle laissa le chiffon courir vers la base de son cou, puis voyagea par-dessus son