le visage de Derek sur ce coup-là.

Dieu, ça devenait juste tellement bizarre.

Stiles avait des listes et des listes de noms commençant par la lettre D à tout moment dans sa tête. Pendant son temps libre, son cerveau cherchait toujours des noms crétifs. Il réfléchissait à plusieurs d'entre eux sous la douche ce matin. Bon sang, ça allait être tellement dur de choisir.

“Peux-tu arrêter d'écrire des choses bizarre sur mon gobelet ?” exigea Derek, au lieu de lui dire “Bonjour” ou “Comment ça va ?” ou quoi que ce soit d'autre de poli.

“Je vais bien, merci. Et toi, comment vas-tu ?” Répondit Stiles, souriant aussi grandement et bêtement qu'il le pouvait.

Quand Derek récupéra sa boisson aujourd'hui, il lu “Dannika” suivit d'un petit cœur sur sa tasse.

Stiles fit en sorte de paraître occupé lorsqu'il senti le regard brûlant de Derek dans son dos.

 

Le lendemain matin, Derek ne lui parla pas. Il laissa Stiles annoncer la commande, paya, et attendit avec impatience.

Stiles fronça les sourcils et écrit “Draco” sur le côté du gobelet.

Il ne laissa même pas à Stiles le temps de le lire à voix haute qu'il lui arracha des mains et quitta le café.

Bien, Stiles savait déjà quel nom il allait mettre la prochaine fois.

Ducon.

 

Derek ne se présenta pas le jeudi. Stiles s’inquiéta un peu quand il ne le vit toujours pas jusqu'au vendredi midi.

Il commençait à se demander s'il n'avait pas été un peu trop loin quand Derek entra dans la boutique, l'air de ne pas avoir avoir dormi depuis trois jours. Ce qui était peut être le cas ? Il semblait avoir un léger problème de caféine.

Cette fois, Derek était encore au téléphone, mais ça n'avait pas l'air d'être une conversation particulièrement agréable.

“Non, es-tu même-- Cora ! Est-ce que tu m'écoutes ?”

Le ton de Derek s’apaisa. “Oui, je sais, Cora. Ton travail est le plus difficile de tous. Tu es stressée. Bien sûr.”

La femme à l'autre bout du téléphone cria si fort que Stiles pu sans peine entendre la fin, “--te fou de moi ?'

Peu importe qui était cette Cora, elle semblait être presque aussi désagréable que Derek lui-même. Peut-être étaient-ils liés. Stiles failli laisser s'échapper un petit rire, quand le regard de Derek se teinta doucement de quelque chose comme du remord.

“Non ! Tu peux attendre cinq minutes ? Je vais juste essayer de--”

Il y eu une pause, puis Derek prit une profonde inspiration, comme s'il venait de prendre un coup de poing dans l'estomac.

“Cora, je ne-- bordel mais qu'est-ce que j'ai à voir avec ça ?”

Derek sembla se dégonfler, ses émotions furent complètement effacées d'un coup, remplacées par un visage inexpressif. Stiles pourrai jurer que la température autour d'eux s'était rafraîchie.

Il pouvait encore entendre les sons étouffées d'une voix criant quelque chose à Derek à propos d'un “feu” et d'une “petite-amie” et probablement les mots “ta faute”. Il ne savait pas quoi faire. Alors il se retourna et prépara un Macchiato Venti.

“Hey mec, ta boisson.” Il essaya de paraître optimiste, pour compenser l'humeur sombre de Derek.

Celui-ci chercha son porte-feuille mais Stiles leva une main pour l'arrêter. “Cadeau de la maison. Ton, euh,” il compta rapidement dans sa tête “huitième gratuit ?”

Ouaip, convaincant.

Le visage de Derek prit un drôle d'air, comme s'il ne savait pas s'il devait faire confiance à Stiles. Ses sourcils se froncèrent à nouveau. Ils n'avaient vraiment pas l'air de vouloir se détendre.

Stiles remis le gobelet sans mentionner ce qu'il avait écrit sur le côté, et si Derek le lu, il attendit d'être sortit de la boutique pour le faire.

 

Derek revint par la suite, sans téléphone, sans même l'avoir à la main comme à chaque fois. Il marcha droit vers le comptoir, dépassa les cinq clients qui attendaient, avec sa-- oh, sa tasse.

“Hey--” commença Stiles, uniquement pour voir Derek le fusiller du regard de nouveau. “Quoi ? Qu'es-ce que j'ai fait ?”

“Tu es ennuyant. Tu le sais ça ?”

“Ouais, né et élevé en tant que tel !”

“Ça n'a aucun sens.”

“Très bien, mais c'est ton point de vue. Que puis-je faire pour toi par cette belle après-midi ?”

“D'abord, je veux ma recharge gratuite.” déclara Derek en désignant sa tasse. Il semblait qu'il était prêt à se battre pour l'avoir s'il le fallait.

“Ok.”

Stiles commença la boisson, dans une nouvelle tasse,