les cieux. Elle repère la grande ourse, la pauvre Callisto qui fut changée en bête et immortalisée dans les astres. Immédiatement, elle distingue son petit à coté d'elle.

	Instinctivement, son regard se porte vers son propre enfant, lové dans ces bras. Elle caresse doucement les cheveux de son petit Héraclès, endormi. Il a toujours eu le don de s'endormir n'importe où. Une nouvelle fois, elle s’émerveille de ce petit être qui lui procure tant de bonheur, un diamant d’innocence qui la suit partout avec enthousiasme et envie d'apprendre. Il admire les palais et les philosophes, les mathématiques et les Dieux de son peuple. Tout paraît si beau à travers ses yeux.

	Son cœur se serre à cette pensée. Elle ne pourra pas le protéger éternellement. Car il est une nation, et comme toutes les nations, il connaîtra la guerre et la face obscure des hommes. Mais pour le moment, elle espère chaque jour repousser l'échéance.

	Néanmoins, la seule naissance de son fils annonce déjà sa fin à elle. Un jour, il la remplacera. Sera-t-il plus grand, plus sage ? Elle ne sait pas, mais elle espère qu'il sera heureux. Elle sait qu'elle ne tardera pas à disparaître, et ne peut se mentir. Mais en réalité, il est tout ce qui lui reste : son grand frère l'Atlantide, Isandros, est mort il y a de cela des lunes, tué par la science qu'il avait cru maîtriser et qui causa sa perte au fond des eaux. Sa sœur, Persia, qui la déteste plus que tout et ne cesse de l'attaquer. Rome le conquérant qui a envahi ces terres et la maintient sous son emprise, s'appropriant ses légendes et sa culture.

	Ce n'est que pour Héraclès qu'elle est encore là. Depuis des années déjà, elle connaît sa faiblesse qui ne fait que grandir alors que son enfant adoré devient plus fort. Elle sait que bientôt, ce sera la fin d'une ère, et qu'elle, la Grèce Antique, laissera la scène à son fils.

	Mais elle est philosophe et ne s’apitoie certainement pas sur son sort. Et qu'est ce que la mort pour des immortels comme elle ? Rien de plus qu'une délivrance après des longues années à défendre sa patrie contre vents et marées. Et si elle doit disparaître pour qu’Héraclès puisse pleinement vivre, elle le fera sans hésiter.

	Sans cesser de caresser les cheveux de son enfant, elle retourne à sa contemplation des étoiles. La brise légère soulève les rideaux qui couvrent les fenêtres du palais blanc. Un instinct comme une prémonition délivrée par l'Oracle lui murmure que c'est la dernière fois qu'elle peut s'adonner à cette activité qu'elle apprécie tant.

	Les Moires sont-elles cruelles pour interrompre ainsi pareille scène ? Un bruit se fait entendre derrière elle, mais elle ne se retourne pas. Prenant délicatement son fils dans les bras, elle le porte jusqu'à sa couche. Là, elle le dépose, et embrasse tendrement son front, avant de se retourner vers l'intrus.

	Il est encore jeune, mais son visage lui est familier. Il y a seulement quelques années il était encore un gamin venu d'Anatolie la tête pleine de rêves de grandeur. Il bien grandit depuis, et même s'il reste à peine sorti de l'adolescence, il est déjà une nouvelle grande puissance. Elle ne doute pas qu’avec sa volonté, il accomplira de grande choses en tant que nation. L'empire ottoman détrônera-t-il Rome ? Seul l'avenir le dira.

	Pour le moment, il marche vers la Grèce Antique. Sa peau basanée est déjà couverte de nombreuses cicatrices qui marquent ses batailles et ses victoires. Il est habillé de tissus fins, mais recouverts d'une armure de métal légère et pratique. Il s'est préparé à la bataille. Il a déjà dégainé ses sabres, deux armes courbées avec lesquelles il a déjà repoussé Persia.

	Il se tient droit et prêt au combat, froid et calculé, mais ces yeux trahissent les émotions qui l'habite. Elle, elle ne possède aucune réelle animosité. Elle l'a déjà attaqué autant qu'il l'a attaqué, a appris de son peuple autant que son peuple a appris d'elle. C'est là le lot commun des nations. Mais aujourd'hui elle n'a plus la force des rois du passé, seulement une volonté inébranlable. Il sait tout comme elle qu'elle est mourante.

	« Bonsoir Empire Ottoman.

-Grèce Antique. »

	Sa voix est forte, mais pas assurée. La colère l'a fait trembler. Elle n'est pas naïve, et sait très bien pourquoi la jeune nation est ainsi énervée. Frustrée.

	« Tu sais très bien que mon heure est venue. »

	Il serre les dents comme pour se retenir de parler.

	« Aucun empire n'est immortel, malgré tout ce qu'on peut croire. Tu as vu et attaqué Rome : il a vieilli et les marques de ses guerres