lèvres contre les siennes dans un baiser fougueux. Sa langue glissa entre ses lèvres, exigeant sa bouche d’une façon qu’elle avait toujours su qu’elle lui accorderait à lui seul. C’était chaud, humide et sensuel…

Un doux gémissement s’échappa de sa gorge et elle se blottit contre son corps musclé. Elle ne c’était jamais sentie aussi vivante, comme si son âme s’était réveiller et qu’elle débordait d’énergie. Elle en voulait plus.

Comme en réponse à son besoin impérieux, de grandes mains saisirent le tissu de sa robe et le déchirèrent en deux. Levy se recula, sous le choc, baissant les yeux sur sa poitrine nue et exposée. Elle n’arrivait pas à croire qu’il est vraiment déchiré sa robe. Comme ça !

Elle leva ses yeux écarquillés sur son visage et eu le souffle coupé. Il la regardait avec avidité, ses yeux rouges lisèrent férocement en examinant chaque parcelle de sa peau. Elle était stupéfié de voir une telle expression sur son visage. ET encore plus stupéfié par le fait que c’était elle qui lui faisait cet effet.

Il se pencha à nouveau et le cœur de Levy s’immobilisa dans sa poitrine. Il prit lentement un mamelon dans sa bouche, le suçant presque paresseusement. Un ronronnement émana de son thorax.

C’était la sensation la plus exquise qu’elle n’ai jamais ressenti, sa bouche sur son sein, sa langue si tentante jouant sur ses pointes. Elle pouvait sentir chaque souffle sur sa peau, et chaque souffle apportait une nouvelle vague de chaleur dans son ventre. Elle pouvait à peine respirer, mais ne pouvait pas s’empêcher de gémir.

Après un dernier coup de langue sur sa poitrine, Gajeel se redressa et sourit, ses mains glissant sur ses jambes et remontèrent sous sa jupe. Ses doigts caressèrent ses fesses avant de les saisirent fermement, plaquant son entre-jambe gonflé contre la sienne. « Tu en veux plus ? » fredonna-t-il, mordillant sa mâchoire. « Il te suffit de demander… Et je peux être en toi en quelques secondes. »

Levy gémit à son invitation, sa bouche étant incapable de se retenir plus longtemps. Elle le voulait. Elle voulait que son corps s’emboîte dans le sien plus que tout au monde. Elle était sur le point de découvrir quelque chose de merveilleux, elle le savait, elle pouvait le sentir. Et ce fut en toute confiance qu’elle l’accepta.

Avec un grognement d’excitation, Gajeel lui arracha sa culotte. Sa bouche se posa sur la sienne, dominant leur baiser tandis qu’il glissait un doigt entre ses jambes, frottant son clitoris de la paume de sa main.

Le dos de Levy s’arqua sous cette sensation incroyable, avec tellement de force qu’elle s’arracha au baiser. Elle pouvait sentir une vague gigantesque l’engloutir. Voilà comment elle se sentait, comme une tempête, hors de tout contrôle. Ses hanches cherchèrent le contact de ses doigts et elle sut qu’elle était perdue.

Elle en avait besoin. Elle attendait depuis trop longtemps, et maintenant que ça se passait enfin, elle avait bien l’intention de prendre tout ce qu’il lui donnerait.

« Gajeel, plus… »

Répondant à ses désirs, il enfonça un deuxième doigt en elle, prenant un rythme rapide et touchant son point sensible à chaque passage.

« C’est ça… viens. » grogna-t-il sous ses gémissement en poussant une dernière fois.

Levy sentit son corps se tendre, son cœur se serrer dans sa poitrine et sa bouche s’ouvrir dans un cri libérateur. Elle n’avait aucune idée sur ses capacités à pousser un tel cri. Gajeel leva sa jambe et l’enroula autour se taille, elle était si proche d’obtenir ce qu’elle avait toujours voulu qu’elle ne se senti même pas gêné de la position.

Son regard emplis de luxure, Gajeel la souleva à sa hauteur, plaçant son corps entre le sien. « Prête ? » demanda-t-il, s’alignant à son entrée.

Le sentant buter contre elle, elle perdit ses mots et hocha simplement la tête en passant ses bras autour de son cou. Ses mains saisirent ses fesses et il poussa à l’intérieur de son corps. Levy haletait tandis qu’il la remplissait, ses yeux se fermant à la sensation de leurs corps unis pour la première fois. Il se sentait si bien, son long membre trouvant sa place.

Il glissa lentement hors d’elle, lui permettant de s’habituer à cette intrusion. Mais même si elle était petite et douce, elle n’était pas en sucre. Elle mordit ses lèvres. « Plus fort… » Déclara-t-elle.

Une fois de plus, les yeux de Gajeel étincelèrent puis il se plaqua conte elle d’un coup sec. Levy gémit en réponse tandis qu’il la pilonnait de plus en plus fort. Il avait allumé un feu dans son ventre, beaucoup plus chaud et beaucoup plus grand que le précédent.

Ses hanches claquèrent contre les siennes, emplissant la pièce du bruit de