. Sa crise de nerfs l'avait laissée vidée. Elle se laissa tomber en arrière sur le matelas, et contempla un moment le plafond en repensant à son entraînement télépathique du matin. Il lui semblait que ça s'était produit des années plus tôt.





 


Il avait définitivement pris goût aux douches chaudes. Il aimait la sensation de l'eau brûlante coulant sur ses omoplates.



Il contempla l'eau teintée de vert qui coulait entre ses orteils.



Il ne s'était pas senti aussi bien depuis des années. Il était rassasié, et la petite voix haineuse qui le torturait depuis si longtemps s'était tue. Il s'était enfin vengé de Rof'kan, et avant que celui-ci ne meure, il avait eu le plaisir de voir la défaite dans ses yeux.



Ils s'étaient détestés dès leur plus tendre enfance. Ils étaient nés de la même couvée et très vite, ils avaient développé une haine mortelle l'un envers l'autre. Rof'kan était aussi vicieux et veule que lui était sauvage et indépendant. Alors qu'il n'arrivait à ne lier de liens avec aucun autre jeune dans la pouponnière, Rof'kan s'était vite intégré dans une bande de plus âgés, à force de flatterie et de ronds-de-jambes. Pendant des années, lui et sa bande avaient pris un malin plaisir à le persécuter. 






Lorsqu'ils avaient été donnés à leurs futurs maîtres, Rof'kan, avait eu le privilège de devenir l’apprenti du commandant en second de la ruche, alors que lui était confié au 






wraith






 le plus cruel qu'ils aient pu trouver. La reine ne s'était jamais cachée de ce qu'elle appréciait grandement les flatteries éhontées que tous ses alphas favoris lui servaient à longueur de journée.






Rof'kan s'y exerçait il donc avec délectation depuis l'enfance, alors que lui s'était forgé une solide réputation d'élément perturbateur.



Rien n'était officiel, mais il savait très bien que c'était ce vermisseau qui avait suggéré au second de le proposer comme nouveau traqueur à la reine.



Et tandis qu'il jouait pendant des siècles au chien de chasse, Rof'kan avait gradé dans la hiérarchie, jusqu'à devenir chef des communications. A chaque fois qu'il rentrait ramener une proie à sa reine, cette petite raclure s’arrangeait pour être là, à le contempler en se moquant silencieusement de lui.



Rof'kan avait même poussé la cruauté jusqu'à envoyer une dizaine de drones le coincer dans un couloir, pour venir lui apprendre, tout sourire, que la reine lui avait offert l'honneur suprême, devenir un de ses reproducteurs, alors que lui, hiérarchiquement ne valait guère mieux que les adorateurs humains.



Markus n'en avait pas cru ses yeux lorsqu'il était tombé sur lui, au fond du bunker.



L'occasion était trop belle. Rof'kan avait une langue acérée, mais il avait toujours compté sur les autres pour ce qui était de la force physique.






Il n'avait eu aucun mal à le neutraliser. Et il avait failli le tuer. Mais Rosanna l'en avait empêché, et il était mort de la main d'un humain, la mort la plus humiliante que puisse avoir un 






wraith






. Markus savait que c'était cruel et gratuit, mais il n'avait pas résisté à l'envie d'infliger un dernier outrage à son ancien ennemi. Il l'avait fait en douce, car il savait que ni Rosanna, ni aucun des humains ne comprendraient.









Il avait arraché la langue du 






wraith






, ainsi que ses parties génitales, et les lui avaient enfoncé profondément dans la gorge.






C'était petit, et il n'en était pas fier, mais il se sentait en paix, et vengé. Sa reine ne l'avait pas puni, mais au contraire récompensé pour ses actes, et son humaine ne lui en voulait plus, malgré toute la colère qu'elle avait accumulé contre lui. Il était heureux.


 





Lorsqu'il se fut séché, le 






wraith






 trouva les vêtements propres sur la chaise. Il les enfila, espérant qu'ils ne ressembleraient pas trop à la combinaison de prisonnier qu'il avait dû porter.






La jeune femme avait pris exactement la bonne taille, et même s'ils ne lui allaient pas aussi bien que ses propres vêtements, il dut convenir qu'il n'avait pas à se plaindre. Il dut même admettre que la toile souple et le tissu élastique du t-shirt étaient plus confortables que ses vêtements de toile épaisse et de cuir.



Après avoir coiffé ses cheveux en un simple catogan bas, il sortit.



Alors qu'il allait lui demander ce qu'elle pensait de sa tenue, Markus s'aperçut que le jeune femme s'était endormie sur son lit.



Elle s'était roulée en boule, comme un petit animal, et ne prenait guère de place dans le grand lit.



Il ne put s'empêcher de sourire. Il avait craint qu'elle le rejette, alors qu'elle avait tant confiance en lui qu'elle s'était endormie là, sans défense