s'entende bien mais en me voyant tu tire la gueule. Faudrait te décider Potter.

 

Harry lui lança un regard noir et s'assit sur son lit. Draco était attablé sur son bureau à terminer de rédiger un parchemin. Il avait du prendre sa douche, car il était en pyjama et portait un haut à manche courtes. Harry stoppa alors sa respiration en revoyant l'horrible marque des ténèbres sur son avant-bras gauche. Cette marque, c'était le symbole du mal, elle avait été apposé sur le bras du blond par nul autre que le presqu' assassin de Harry en personne. Même si la marque était presque effacée, elle était quand même visible et ressortait d'autant plus sur la peau du blond qui était d'une pâleur extrême, presque de porcelaine.

 

-Tu veux la même, Potter ? Demande ironiquement l'ennemi de Harry.

-Ne plaisante pas sur ça Malfoy. Je me demandais juste...Non rien laisse tomber.

 

Draco le fixa d'un air intrigué mais n'insista pas. Il rangea dans son sac son parchemin ainsi que sa plume, et s'assit sur son lit.

 

-Je n'ai jamais eu le choix Potter. Je n'essaie pas de me justifier, ni de pardonner des actes irréparables que j'ai fais, mais depuis ma naissance j'ai reçu une éducation à l'opposé de la tienne. Tu ne sais pas ce que j'ai vécu.

 

-Tu ne sais pas ce que j'ai vécu non plus Malfoy. Tu passes ton temps à me traiter de saint, et de je ne sais quoi d'autres, mais tu n'es pas passé par là ou je suis passé. Écoute, je sais que...Comme tu l'as dis, nos éducations sont totalement opposées. Alors, si on repartait à zéro ?

 

Draco s'allongea et ouvrit un livre qu'il feuilleta.

 

-Désolé Potter mais ça ne m’intéresse pas. Va chercher des amis ailleurs.

 

Harry souffla. Il avait été stupide de penser que Malfoy accepterait sa proposition. Après tout, la réputation de la fierté Malfoyenne n'était plus à faire.

Harry prit sa serviette et partit prendre une douche. En rentrant, il aperçut un hibou posté à la fenêtre tenant une lettre dans son bec. Harry le reconnut immédiatement et le nourrit. C'était Coquecidrue, le petit hibou surexcité de Ron et Hermione. Il prit la lettre dans ses mains, s'allongea sur le son lit et la lut. C'était la réponse qu'il attendait depuis hier, à la lettre qu'il leur avait écrit pour les informer de son nouveau colocataire dû au départ de Neville. Harry reconnut immédiatement l'écriture bâclée de son meilleur ami.

 

« Salut Harry !

 



Malfoy à Poudlard ?? En ESSCM ?? Toi, dans même chambre que Malfoy ?? C'est beaucoup d'infos à digérer dans une seule lettre ! Je n'arrive pas à t'imaginer dans la même chambre que ce type. Que tu dormes avec lui !! J'ai envie de vomir ! Sinon, j'espère que retrouver le quidditch te fait du bien au corps et à la tête ! Par contre, retrouver les profs ça doit être un autre délire...La suite, c'est de Mione ! 



 

Harry continua sa lecture, et remarqua le soudain changement d'écriture. La suite était beaucoup plus nette, droite et soignée. Pas de doute, c'était bien Hermione.

 

 Harry, nos entrevues avec Ron dans les bars moldus me manquent ! J'espère qu'ici tu te plais quand même, même si tu es avec Draco...Dis toi que tu as vaincu l'ennemi numéro un de la planète alors tu peux bien supporter ton nouveau colocataire ! J'espère aussi que tu étudies bien la théorie des balais et que tu t'appliques dans les potions, je te rappelle que c'est très important ! Comment est l'école ? Elle a changé ? Réponds nous vite ! On t'aime fort, Hermione et Ron. »

 

Harry sourit du manque de tact de son meilleur ami et de l'acharnement de Hermione en ce qui concernait les cours. Il rangea soigneusement sa lettre dans un tiroir.

 

-C'est Weasley ?

 

Harry, sorti de ses pensées par une voix qu'il reconnaîtrait entre mille, se tourna vers son interlocuteur.

 

-Oui.

-Je suppose qu'il doit être indigné de savoir qu'on est dans la même chambre.

-A croire que tu as lu cette lettre avant moi, Malfoy.

 

Draco ne le regardait pas, il lisait un livre mais avait un sourire en coin. Harry s'installa dans son lit et posa sa baguette sur la table de chevet.

 

-Il ne faut pas être doté d'une intelligence suprême pour savoir ce que pense ce gamin.

-Ce n'est plus un gamin, je te signale qu'il a le même âge que toi.

-Et alors ? Ne me dis pas qu'il travaille et a fondé une famille , je ne te croirai pas. Il doit toujours être aussi idiot et rigoler de ses blagues idiotes.

- Pourquoi tu