aurait dû s'en douter. 

A table, Temari et le garçon qui était avec elle discutaient de leur journée de cours, lorsque le brun décida de changer le sujet de discussion. 

« Il avait l'air heureux de te revoir, commenta-t-il.

- Qui avait l'air heureux de me revoir ?, demanda-t-elle confuse 

- Le serveur, toute la semaine il a eu l'air déprimé, et au moment tu es entrée il a complètement changé d'humeur.

- Tu parles de Deidara ?

- Oh, tu l'appelles par son prénom, comme c'est mignon, la taquina-t-il

-Si tu veux, soupira-t-elle en roulant des yeux, en tout cas c'est le pire serveur que je n'ai jamais rencontré, à chaque fois que j'ai commandé il a réussi à se tromper! 

- Tu plaisantes !,s'exclama son compagnon de table

- Comment tu décrirais un type qui au lieu d'un café au lait te sert un café noir bien serré, et pas une mais deux fois, les deux seules fois où j'ai commandé moi-même d'ailleurs, remarqua-t-elle

- C'est incroyable ce que tu me racontes, si tu avais vu les services qu'il a assuré ces derniers jours, il n'a pas arrêté une seule minute, et tout ça sans la moindre erreur, la contredit-il

- Alors disons que je n'ai simplement pas eu de chance.

- Et si...commença-t-il

-Oui et si...répéta-t-elle l'invitant à poursuivre

-Si c'était parce que tu lui plaisait?

- Sois sérieux deux minutes je t'en pris, le gronda-t-elle 

- Mais je le suis enfin! Écoute je te jure que je l'ai vu de mes yeux vu assurer un service à lui tout seul sans jamais se tromper, et toi tu me dis qu'il ne t'a pas servi la bonne boisson lorsque tu as passé commande, explique-moi pourquoi il pourrait enchaîner les demandes sans soucis, et qu'il n'arriverait pas à en réaliser une seule, argumenta-t-il

-Je...

-Ah tu vois tu n'en sais rien, constata-t-il satisfait 

-Attends, donne moi deux minutes pour réfléchir s'il te plaît, pesta-t-elle

-Je peux t'en donner le double si tu veux, cela ne changera absolument rien, tu ne trouveras rien à redire, affirma-t-il

-Tu as gagné, je n'ai pas d’explications, s'avoua-t-elle vaincue 

- Je le savais, et sinon, comment tu le trouves ? 

- Il est loin d'être moche, et il a un charmant sourire, avoua-t-elle

- Pour résumer il te plaît bien.

- Physiquement oui, tu sais que j'ai un petit faible pour les cheveux longs, et même si je n'ai pas pu discuter longtemps avec lui puisque tu nous a interrompu la dernière fois il a l'air d'être sympa, confirma-t-elle

- Vas lui parler alors.

- Je ne sais pas quoi lui dire moi !, le contredit-elle

- Tu n'as encore rien bu, vas commander, c'est un bon début, l'aida le garçon brun

- Hum, tu sais quoi, pour une fois tu as eu une excellente idée, mais pas tout de suite, il y a trop de monde. »

Elle se prit une petite tape sur l'épaule, son interlocuteur n'ayant pas aimé le « pour une fois » de Temari, il avait toujours de bonnes idées. 

Deidara les observait, ils formaient un joli couple, et ils semblaient heureux tous les deux, ils étaient si naturels l'un envers l'autre, riant, se frappant gentiment, il ne manquait plus que le baiser et la scène serait parfaite. La file d'attente s'était vidée, ne restait plus que les gens à table, et le serveur n'était pas mécontent de pouvoir souffler un peu. Son repos fut de courte durée lorsqu'il la vit se rapprocher d'un pas gracieux et élégant. 

« Bonjour.

-Bonsoir serait peut-être plus correct, tu ne crois pas Deidara, corrigea-t-elle

Il nota le tutoiement soudain, mais ne s'en plaignit pas, si elle employait ce pronom c'est qu'elle l'appréciait. 

- Pardon, alors je recommence, il toussota d'une manière théâtrale, bonsoir à toi aussi Temari

-Comment vas-tu aujourd'hui ?, lui demanda-t-elle

- Bien, même très bien, et toi ?

- De même, merci de poser la question.

- Tu veux quelque chose à boire ou à manger ?, proposa-t-il

- Pourquoi pas, je vais me risquer à prendre un café au lait.

-Tu es injuste, cela arrive à tout le monde de se tromper, bouda-t-il

- Deux fois