le chaos au pays de la foudre. Cela n'avait pas été évident, mais ils y étaient parvenus après de longues heures de course poursuite, et d'affrontements acharnés. Le fait qu'ils aient réussi était d'autant plus impressionnant que les deux ninjas n'avaient jamais travaillé ensemble auparavant. Samui était très douée, et savait comment s'adapter. C comprenait que la réputation qui précédait la kunoichi n'était pas mensongère, elle était bel et bien la meilleure kunoichi en activité avec Mabui. Il avait soigné une petite plaie qu'elle s'était faite en esquivant un shuriken, sous les protestations de Samui qui lui avait assuré que ce n'était rien. 

Elle avait tout de même été touchée de la gentillesse du jonin, le pays de la foudre était un pays assez patriarcal, qui n'accordait que peu de valeur aux kunoichi, les femmes étaient là pour faire des enfants et s'occuper de la maison. Mabui et Samui se battaient nuit et jour pour prouver qu'elles méritaient leur rang de jonin et qu'elles n'avaient rien à envier aux hommes. L'attention que lui portait C était inhabituel et plaisante. Il avait les mains chaudes et douces, et la trace rouge avait bientôt disparu de son bras.

Ils étaient rentrés dans leur village, et avaient immédiatement fait leur rapport à leur supérieur, qui les avait félicité. Une fois dans le couloir, C avait longtemps hésité avant de lui proposer d'aller manger quelque part. Il avait pensé que c'était un peu trop rapide, elle allait le prendre pour un séducteur, mais comme disait Darui, ; « un homme qui a hésité un jour le regrette toute sa vie ».

«  Tu voudrais manger avec moi ?, avait-elle demandé le prenant de court

- Oui, avait-il répondu spontanément, de peur qu'elle ne change d'avis. 

- Où veux-tu aller ?, avait-elle voulut savoir

- Ah non c'est à toi de choisir, avait-il répliqué »

Samui n'avait rien montré, mais sa réponse l'avait troublée, C était si prévenant, elle se disait que c'était beaucoup trop beau pour être vrai. Pourtant, c'était ce soir-là que leur histoire avait débuté. Ils étaient du pays de la foudre, endroit propre aux coups de foudres amoureux. 

Les voir ensemble n'avaient pas surpris grand monde, ils avaient la même personnalité, et se ressemblaient sur de nombreux points, il était donc logique qu'ils finissent par devenir un couple. Ils étaient parfaits, et C avait le sentiment qu'il en serait toujours ainsi...

Ce n'était pas le cas puisqu'aujourd'hui il était à nouveau seul. Samui, sa Samui avait rompu avec lui après cinq mois et sept jours de bonheur. Ironie du sort, la raison de leur séparation était la même que celle qui les avait poussé l'un vers l'autre : leur ressemblance. Ni l'un ni l'autre ne parlaient beaucoup, et finalement, ils ne parvenaient plus à communiquer. On ne peut pas être avec quelqu'un qui est là, mais qui aurait pu ne pas y être sans que cela change quoique ce soit. Elle n'avait pas été méchante avec lui, elle lui avait dit que parfois les histoires n'étaient pas faites pour durer, mais elle voulait qu'ils restent amis, pas par obligation, mais parce qu'elle tenait à lui, et qu'elle ne voulait pas ne plus être à ses côtés.

Le ninja médecin n'avait jamais été le genre d'homme à se battre pour une fille, mais Samui n'était pas n'importe laquelle, elle était celle qu'il avait toujours désiré, et il ne pouvait se résoudre à s'avouer vaincu. Il savait qu'elle était rentrée de mission avec Karui  et Omoi, c'était le moment ou jamais, tant qu'il en avait le courage. Il frappa à sa porte, et fut soulagé de la voir elle, et pas son frère. 

«  C, qu'est-ce que tu fais là, il y a un problème ?, 

- Non, rassure-toi tout va bien, 

-Pourquoi es-tu devant ma porte à cette heure ? 

- Je ne veux pas qu'on soit juste amis, je veux être avec toi, et je peux m'améliorer, non seulement je peux, mais je le ferai, pour toi, parce que je ne me sens bien qu'avec toi. Tu es tout ce que j'ai toujours cherché, depuis que je sais qui tu es, tu m'obsèdes...Notre histoire ne peut pas en rester là, ce serait comme quitter le navire en pleine tempête alors que le ciel bleu est à porté de main. Recommençons encore une fois, déclama-t-il

-Recommencer ?, répéta-t-elle confuse 

Elle ne comprenait pas pourquoi il lui avouait cela maintenant, cela faisait quinze jours qu'ils étaient séparés, peut-être qu'il avait simplement du mal à s'en remettre, tout comme elle. Leur cinq mois et