chanson commence, moins enjouée que la précédente. Désormais, les cris se mêlent au chant. Cédric se laisse bercer par la musique, tangue d'un côté puis de l'autre. Il se sent bizarre, dodeline de la tête pour battre le rythme du rift. Il distingue les paroles au-delà des hurlements des fans.

 

Tes larmes ne coulent pas, elles s'écrasent autour de moi.

 

Ses paupières se ferment lentement, puis se rouvrent avec une force renouvelée. Il se laisse emporter par la foule, se balance au rythme de la batterie. Les sons le pénètrent comme un millier d'aiguilles mais il songe à cette pratique muggle – l’acupuncture ? L'aquapuncture ? Quelque chose comme ça – qui ne fait pas mal mais soulage et effectivement. C'est comme un rayon de soleil dans son esprit, une nouvelle lumière plus douce et calmante, un fourmillement agréable jusqu'au bout de ses doigts qui se répand. Il frissonne, se frotte les bras vigoureusement en tentant de ne heurter personne.

 

C'est le bal de Noël – de Yule – et Harry Potter est au bras de Daphné Greengrass. Personne n'avait rien dit en le voyant arriver avec une Slytherin, mais les murmures allaient bon train. On parlait déjà d'amour interdit, de la séparation prochaine du trio d'Or après la dispute mémorable entre Ronald Weasley et le Survivant.

 

Quelqu'un l'attrape par le bras, le fait se pencher et il sent son dos craquer. Une bouche chaude se colle contre son oreille et cette fois, il arrive à distinguer les chuchotements qui lui parviennent (ce n'est pas parce que c'est Harry, ce n'est pas à cause de cette sur-attention qu'il porte au Survivant , au Quatrième Champion.) :

 

« Perdu, Diggory ? » Il secoue la tête, veut se dégager mais la prise se resserre sur son bras et n'est pas étrange ? Qu'un garçon d'à peine quatorze ans soit capable de retenir un autre de plus de dix-sept ?

Il ne songe pas aux conséquences, recule brusquement et son dos heurte un mur. Contre sa robe un peu trop légère pour la saison, il sent le froid de la pierre pénétrer sa peau, ses veines, ses os. Ils sont dans une alcôve, là où normalement seuls les couples vont, dans l'espoir de pouvoir se peloter tranquilles. La niche est sombre, à peine éclairée par les bougies qui flottent. L'arbre illuminé est à l'autre bout de la pièce.

Il se sent piégé.

 

Ses yeux se braquent à gauche, puis à droite à la recherche d'une issue, n'importe laquelle, il ne veut pas voir Harry, il ne veut pas sentir ses mains froides, sa bouche trop chaude de nouveau contre son cou, il veut s'enfuir, courir loin, très loin.

 

Sa vie flashe devant ses yeux de manière parfaitement cliché. Il remue, repense à ce court instant dans l'herbe en Septembre quand il faisait encore chaud. Il déglutit et sent la langue d'Harry suivre le mouvement. Gémit presque silencieusement, refuse d'admettre sa faiblesse.

 

Il a l'impression d'être coincé dans un cauchemar.

 

« Shh, shhh » Susurre Harry. Ses oreilles brûlent et bourdonnent. C'est fini, je suis fini. « N'aie pas si peur Cédric. » Le Survivant accentue le son [s], comme le ferait un serpent (Ou le Seigneur des Ténèbres, d'après les histoires que son père lui avait raconté). Il se sent perdu, veut repousser Harry ou se blottir dans l'embrassade dangereuse. Non, non, non, non.

 

Harry Potter est dangereux, et plus qu'un serpent, c'est un charmeur, avec sa voix qui remplace la flûte, et la magie tourbillonnante autour d'eux. Elle le pousse, le caresse. Un vent tiède ébouriffe ses cheveux, une main agile défait sa cravate et il se sent partir.

 

Quand Harry l'entraîne dans son sillage et les fait quitter la Grande Salle, il ne proteste pas, hypnotisé qu'il est par la magie envoûtante et les yeux trop verts.

 

 

La chambre du préfet de Slytherin est comme un château de verre. Cédric a la sensation d'en être une brèche, de craqueler et briser ses convictions, ses croyances, ses désirs. Il se sent glisser le long du pente parsemée d'obstacles, de barbelés et de murs contre lesquels il va se heurter.

 

Harry Potter est une fissure dans son cœur qui s'étend, encore et encore, dont les doigts sont comme un poison insidieux qui imbibe lentement son sang à chacun des battements de son cœur. Il est parcouru de tremblements quand ces doigts griffent son dos jusqu'au sang, attend avec une impatience presque désespérée les dents dans son cou qui mordent et mordent. C'est violent et aimant, et il se déteste d'aimer ça. Il n'est pas supposé aimer ça.

 

Il est terrifié.

 

Terrifié par ses propres plaintes et gémissements qui jaillissent comme le cri d'un animal qu'on achève pendant l'