lui proposa le fils Akimichi,

-C'est un rendez-vous ?, plaisanta Kiba,

Son animal fit un son qui ressemblait de près à un rire, si un chien avait pu produire ce genre de bruit. 

-Dans tes rêves, murmura Shikamaru,

-Oh Shika-chan, tu me brises le cœur, confia le maître-chien d'une voix faussement fragile,

Le Shika-chan en question le fusilla du regard, il détestait ce surnom, et l'autre le savait parfaitement bien. 

La victime de ce regard, fit celui qui avait peur, et se cacha derrière le troisième membre du quatuor, et le dernier humain. 

-Choji-kun, Shika-chan est méchant avec moi, rapporta-t-il en tirant la langue au garçon Nara,

- Sérieusement Kiba, tu ne trouves pas que tu abuses un peu,

-Moi, mais pas du tout, je suis innocent, rétorqua-t-il avec le sourire digne d'un ange,

- C'est toujours aussi compliqué d'avoir une réponse avec toi, soupira le meilleur ami de l' Akimichi,

- Je suis pénible, souviens-toi, tu me l'as dit une bonne centaine de fois depuis notre enfance, lui rappela le brun aux cheveux courts,

- Difficile de l'oublier, assura Shikamaru,

- Sinon pour revenir à la raison de votre présence ici, j'accepte, mais uniquement pour toi Choji, Shika-chan est trop horrible avec moi, 

- Génial, nous allons demander aux autres garçons s'ils veulent se joindre à nous, tu nous accompagnes, expliqua le garçon aux spirales sur les joues,

-Avec plaisir, laissez-moi juste le temps de ramener Akamaru à la maison, et je suis à vous, enfin pas littéralement hein Shikamaru, précisa-t-il"

Le concerné se contenta de rouler les yeux, Kiba méritait bel et bien son surnom de pénible. Le chien aboya deux fois, comme s'il leur disait au revoir, et se remit en marche en compagnie de son ami et maître. 

Le fils de Tsume Inuzuka revint quelques secondes plus tard, seul, et les trois garçons marchèrent en direction de chez Shino. Il avait beau ne pas être la personne la plus drôle du monde, il valait mieux l'inviter, sinon ils allaient l'entendre pendant des années. 

Lorsqu'ils furent devant chez lui, Kiba se mit à crier son prénom, et son coéquipier ne tarda pas à leur ouvrir la porte. 

" Shino-kun, voudrais-tu dîner avec nous ce soir ?, demanda Choji poliment 

Ni lui, ni Shikamaru n'étaient proches de lui, il n'avait jamais fait parti de leur petit groupe. Kiba l'attrapa par l'épaule dans un geste tout à fait naturel. 

-Bien sûr qu'il vient, n' est-ce pas Shino, s'exclama le garçon aux tatouages en forme de crocs,

- Je suis assez grand pour répondre tout seul Kiba, lui fit remarquer le garçon aux insectes,

Il repositionna ses lunettes, et les membres de l'équipe 10 étaient toujours un peu nerveux lorsqu'il le faisait, l'Inuzuka ne semblait pas s'en formaliser, ayant toujours son bras sur l'épaule de son partenaire. 

- Bah peu importe que ce toi ou moi qui le disions, puisque la réponse sera la même, affirma Kiba.

L'Aburame décida de ne pas le contredire, sinon ils allaient se lancer dans un débat interminable, et les deux autres finiraient par les abandonner. 

- En route, il nous reste Lee, et Naruto  à allez voir, et ces deux-là vont être très pénibles, annonça Shikamaru,

-A vos ordres capitaine Shikamaru ! S'exclamèrent le fils Inuzuka et le fils Akimichi en chœur."

Depuis la mission de sauvetage de Sasuke où il avait été nommé capitaine, et avait dû choisir les membres de son équipe, les deux chunins le surnommaient ainsi quand il prenait son rôle de chef et commandait. Depuis le surnom lui était resté, mais le fils Nara n'allait pas se plaindre, il préférait cela au Shika-chan de Kiba. Il sentit une paire d'yeux le fixer, et il en frissonna, Shino Aburame ne semblait pas lui avoir totalement pardonné de ne pas l'avoir prit avec eux. 

Ils allèrent jusqu' à l'appartement de Lee, qui était en pleine séance d'entraînement sur son toit, personne ne commenta, depuis la mort de Neji pendant la guerre, il s'entraînait davantage pour se changer les idées, et tout le monde pensait qu'il fallait le laisser guérir comme il le voulait. Au départ, il hésita à accepter la proposition des plus jeunes que lui, il se sentait coupable de s'amuser maintenant que son meilleur ami n'était plus là. Ce fut Shikamaru qui trouva les mots pour le convaincre. Lui aussi avait perdu quelqu'un qui lui était cher pendant cette guerre, son père, Shikaku, l'homme qu'il avait toujours admiré. Il continuait de profiter de la vie pour lui, en son honneur, et en hommage, il ne s'était pas