, aussi loin qu'il s'en souvenait il voulait être policier, le meilleur bien sûr, mais était-ce son rêve ou était-ce parce que toute sa famille l'était et faisait régner l'ordre et la justice partout. Ne sachant trop quoi répondre, il se contenta de hocher la tête. 

- Tenten !, cria une voix en se rapprochant d'eux

La brune poussa un juron, mais ne bougea pas d'un pouce, ni même se leva pour saluer le garçon qui était parvenu à leur niveau. Elle croisa les bras sur sa poitrine et lança un regard noir, au brun qui portait une tenue d'art martial traditionnelle, lui aussi avait une tresse et, ses yeux étaient encadrés par deux gros sourcils. 

- Lee, tu t'es enfin souvenu que tu devais me retrouver, lui dit-elle sur un ton sarcastique

- Tenten, cela n'a pas été facile de te trouver, il y avait beaucoup de monde, et je me suis perdu, il a fallut que je demande ma route à un policier, se défendit-il

Elle se leva d'un seul coup, dans un mouvement élégant, cette fille était souple, jamais il n'avait vu une femme se dresser aussi vite sur ses jambes. 

- Lee, tu as l'argent que je t'ai demandé, 

-Bien sûr Tenten, j'ai pu convertir nos yuans en yens, confirma-t-il en lui tendant la monnaie

Elle la prit, compta très rapidement, en sépara une partie du reste, et la tendit à Sasuke. 

-Tiens, c'est pour te rembourser pour le repas, expliqua-t-elle

- Non, mais garde ton argent, c'est moi qui ai voulu t'inviter, refusa-t-il

- Prends-le, j'aurais l'impression d'avoir une dette envers toi sinon, insista-t-elle

Au lieu de se sentir vexé qu'une fille n'accepte pas son invitation, il admira le fait qu'elle ne voulait pas dépendre de lui, même s'il ne s'agissait que d'un plat de yakitori.

- Ce n'était rien, tu ne vas pas faire toute une histoire d'un simple repas, la contredit-il

Accepter de l'argent d'une femme ne lui semblait pas correct, ce n'était pas comme ça qu'il avait été élevé. 

- Sasuke, prends-le point final, termina-t-elle en lui le mettant dans les mains

Lee fronça ses gros sourcils, notant probablement la familiarité de son amie envers le fils Uchiha qu'elle venait à peine de rencontrer. Sasuke aima le regard réprobateur que le chinois lança à la jeune fille, il était flatté qu'elle se comporte ainsi avec lui, avec simplicité, avec franchise et autorité. Au lycée, les filles qui étaient amoureuses de lui, le traitaient comme un prince,et il avait horreur de ça, elles le suivaient comme des petits chiens prêtes à suivre tous ses ordres. Elles disaient amen à tout ce qu'il disait, et elles étaient capables de raconter n'importe quoi dans l'unique  but de lui plaire. C'était fatiguant à endurer, et parfaitement ridicule, cela ne les avait pas empêcher de persévérer dans cette voie pendant des années, c'était désolant. 

- Tenten, je ne crois pas que cela soit correct de t'adresser ainsi à ce garçon, la corrigea-t-il

- Tu n'es pas mon père, tu n'as pas de leçon à me donner, s'énerva-t-elle

- Calmez-vous, ce n'est pas la peine de vous emporter, tenta d'intervenir le cadet des Uchiha

En vain, les deux autres se mirent à parler tellement fort qu'ils attirèrent l'attention de certains passagers, le pire c'est qu'ils se disputaient dans leur langue maternelle, et Sasuke ne comprenait pas le moindre mot. Il fallait qu'il réfléchisse, il devait trouver une solution...

- Stop !, finit-il par crier

Cela les fit sursauter, et ils se turent. Il avait eu une bonne idée, ou un gros coup de chance, c'était la première chose qui lui était venue à l'esprit. 

- Nous sommes désolés Sasuke-san, ça ne se reproduira plus, promit Lee en s'inclinant respectueusement

- Je l'espère, murmura le japonais

-Maintenant que j'y pense, vous me rappelez l'un des deux policiers que j'ai croisé et qui m'ont renseigné, remarqua Lee

- Je suppose que celui qui me ressemblait avait des longs cheveux, celui qui l'accompagnait était très grand et avait des dents pointues, les décrivit-il

- Tout à fait, c'est exactement ça, confirma-t-il, vous les connaissez, devina son interlocuteur.

Sasuke approuva par un rapide clignement des yeux, l'étranger sembla déçu  par l'absence de réponse du Tokyoïte, s'il croyait qu'il allait lui raconter sa vie dans les moindres détails il pouvait toujours courir parce