il si j'ai bonne mémoire, le 23 c'est la date de naissance de votre grande sœur, rappela le professeur d'université comme s'il s'adressait  à des amnésiques.

-Nous le savons, mais nous le fêterons avec elle à votre retour. Ce jour sera son jour, je dirais même le grand jour, alors fais qu'elle s'en souvienne longtemps, ne t'occupe pas de nous. Nous croisons les doigts pour toi, assura le benjamin.

-Je vous adore tous les deux! S'exclama le blond, soulagé et heureux de leur réaction."

Après les encouragements de la fratrie, il raccrocha, et valida sa réservation. Il était impatient d'être vendredi soir, jour du départ, vu la distance à parcourir, ils arriveraient le samedi dans la matinée. Il espérait le plus tôt possible pour qu'ils puissent en profiter au maximum. 

La semaine passa, et le soir tant attendu arriva enfin. Temari, avait un peu protesté lorsque son amoureux lui avait annoncé ce départ imprévu, elle avait des enquêtes en cours, elle ne pouvait pas tout laisser tomber comme cela. Cela n'avait pas duré, cela faisait si longtemps qu'elle n'avait pas voyagé avec son blond adoré, ses frères s'en chargeraient bien, elle avait fait ses petits yeux de chien battu. Ayant quitté l'agence plutôt que d'habitude, elle s'était rendu  dans la petite maison qu'elle occupait avec son cher et tendre,
afin d'y faire sa valise. La remplir n'avait pas été chose aisée avec le peu que lui avait dit Deidara, il lui avait conseillé de prendre des vêtements confortables, elle s'était donc débrouillée comme elle avait pu. Ils prirent la route du nord, pour une destination inconnue, et cela l'excitait, elle adorait l'aventure et l'inconnu. Elle regardait le paysage nocturne défilé sous ses yeux, et finit par s'endormir alors que le soleil pointait le bout de son nez. Celui qui serait bientôt son fiancé, enfin il l'espérait, lui jetait des petits coup d’œil amoureux, elle semblait si paisible. Ils arrivèrent vers 09h30 au camping, après avoir roulé pendant plus de 9h00. Le jeune homme pensa qu'il avait bien fait de dormir pendant une grande partie de la journée, cela lui avait évité de faire trop de pauses pendant le trajet. Il laissa la voiture, où la blonde dormait encore, sur le parking et alla à l'accueil, là, il fut accueillit par une jeune femme blonde, et un jeune homme blond, qui semblaient un peu plus âgés qu'eux. Elle se nommait Samui, et tenait ce camping avec son petit frère Atsui.

"Bonjour, et bienvenue à Kumo, nous sommes heureux de vous recevoir, le salua Atsui d'un ton excité 

Sa sœur aînée  lui marcha sur le pied, à chaque fois c'était pareil, il bondissait presque sur les clients, ne pouvait-il pas se tenir à son âge. 

-Veuillez m'excuser pour l'attitude de mon frère, pourrais-je avoir votre nom s'il vous plaît, demanda poliment Samui 

-J'ai réservé sous le nom de Deidara, pour deux personnes, la renseigna-t-il 

Derrière son comptoir, elle tapa sur son ordinateur le nom qu'il venait de lui donner. 

-Deidara, oui une réservation pour deux personnes du 23 août au matin au 25 août au matin, c'est exact. Vous n'avez pas précisé de hauteur, vous avez une préférence?, lui demanda-t-elle 

-Non, pas vraiment. Si possible assez haut tout de même, avoua-t-il d'un ton poli 

-Vous avez de la chance, j'ai une tente de libre pratiquement au sommet de l'arbre, c'est d'ailleurs la plus haute. Cela vous convient-il ? Lui sourit-elle respectueusement.

-Oh oui  ...je veux dire, cela sera parfait, se reprit-il avec un petit sourire gêné.

-Très bien, Atsui, rends-toi utile veux-tu, donne-lui la clé de la case où ils pourront poser leurs valises, et où se trouvent les sanitaires, ordonna la chef de l'établissement.

-Tout de suite grande sœur, obéit son petit frère, après s'être massé le pied." 

Il lui tendit la clé, qui portait le numéro  23, tout en lui expliquant le fonctionnement des lieux. L'amoureux de Temari le remercia, sourit en voyant le numéro de la clé, et repartit en direction du parking afin de récupérer sa dulcinée. Il ouvrit la portière côté conducteur, et s'assit sur le siège, puis, il se mit à caresser délicatement la joue gauche de sa petite-amie. Elle ouvrit doucement les yeux, se tourna vers son chéri, et se réveilla pour de bon. 

-Pourquoi  ne m'as tu  pas réveillé avant?, le réprimanda-t-elle, honteuse d'avoir dormi si longtemps.

-J'avais des détails à régler, alors j'en ai profité