. Elle se rendit vers la porte, attrapa délicatement la poignée, et l'ouvrit silencieusement.

« Bonjour Akatsuchi !, cria-t-elle lorsqu'elle fut tout près de lui

Il sursauta, ne l'ayant pas entendu arriver, et il se retourna pour voir qui lui avait fait une frayeur. 

- Temari, tu m'as fait peur, bonjour à toi aussi

- Désolée, c'était trop tentant, s'excusa-t-elle en riant

Il rit à son tour, se pencha pour lui faire la bise, et la prit dans ses bras. Temari était la future femme de son meilleur ami, et tous les deux étaient vite devenus amis, la blonde avait de la personnalité, mais elle avait aussi beaucoup d'humour et de la sensibilité. Elle ne l'avait jamais rejeté à cause de sa grande taille, il mesurait 2 mètres pour 137 kg. 

Temari s'était tout de suite attachée à lui, il était jovial, optimiste, et il vous remontait le moral comme personne. Elle le surnommait d'ailleurs furbolg, en référence à une race d'un jeu vidéo auquel avait longtemps joué son frère Kankuro. 

- Akatsuchi, est-ce que tout t'es prêt pour ce soir ?

- Tu ne me fais plus confiance Temari ?

- Non ce n'est pas ça du tout, mais tu comprends je veux que tout soit parfait, cela fait tellement longtemps que je garde ce secret, répondit-elle excitée

Elle tortillait se mains, et se dandinait sur place, elle était impatiente d'être le soir, elle n'en pouvait plus d'attendre.Il sourit amusé de cette vision, elle ressemblait à une petite fille qui était pressée d'ouvrir ses cadeaux. 

- Je sais Temari, cela se remarque comme le nez au milieu de la figure, dit-il, en touchant le nez de la jeune femme. 

Elle rit et se recula, elle avait de la chance que le collègue et meilleur ami de son fiancé soit un ange, elle ne sait pas comment elle aurait fait sans lui.

- Ne t'inquiètes pas, ce soir tout sera comme tu le voulais, je m'en suis occupé comme si ma vie en dépendait, la rassura-t-il, tu veux boire quelque chose ?, proposa-t-il

- Non merci, je ne peux pas, Pakura m'a autorisé à avoir une pause déjeuner plus longue pour venir te voir, mais il va falloir que j'y retourne si je veux pouvoir manger un petit bout avant de reprendre le travail. 

- D'accord, alors on se voit ce soir à la plage

Elle lui fit une bise d'au revoir, lui refit un petit câlin et rebroussa chemin en direction de la porte. 

- Akatsuchi, merci pour tout, je ne sais pas comment te remercier pour avoir accepté de me suivre dans mon idée. Cela t'a fait du travail en plus, et j'en suis désolée, tu es vraiment ami sur qui on peut compter. Jamais je ne pourrai assez te prouver ma gratitude, dit-elle.

-Si Temari, en étant heureuse avec mon meilleur ami, c'est tout ce qu'il me suffit, affirma-t-il."

Elle lui fit un ultime sourire avant de s'en aller. Elle ne voulait pas que sa patronne lui fasse une remarque et elle avait encore de la route à faire. 

Un quart d'heure après son départ, ce fut Deidara qui revint sur son lieu de travail. 

" Akatsuchi, je suis de retour, annonça-t-il

- Ah Deidara, alors ce dernier repérage des lieux ? 

- Tout est parfait, les conditions météorologiques sont bonnes pour ce soir, il ne nous reste plus qu' à tout charger dans la camionnette et tout préparer, déclara-t-il

"Il va y avoir une petite surprise dans ton organisation méticuleusement préparée" pensa le plus grand.

- Dis donc, c'est quoi ce sourire tout à coup ?, 

- Je suis heureux parce que c'est enfin le grand jour, celui où l'on va enfin pouvoir tirer nos feux d'artifices, mentit-il

-Décidément un rien te rends joyeux, peu importe, aide-moi donc à mettre tout ça dans la camionnette, on a du pain sur la planche, ordonna le blond. 

- J'arrive ! »

La nuit était tombée, les deux artificiers allaient débuter leur spectacle, Temari, en kimono rouge sombre, était en compagnie de ses frères, et au premier rang pour y assister. Son frère, Kankuro, avait emmené sa caméra, pour filmer le chef d’œuvre de son futur beau-frère. 

Le maire de la ville, Senju Tsunade, leur donna l'autorisation, et les deux artistes déclenchèrent leurs explosifs qu'ils avaient préparé avec le plus grand soin. Rien ne devait être laissé au hasard, car cet exercice restait toujours dangereux. 

Les gens étaient émerveillés devant ce défilé de couleurs, il y  avait du vert, du rouge, du jaune, du violet, du bleu, et de tailles variées, des gros, des petits, des moyens. Tout