distance, ils ne se voyaient pas souvent, mais profitaient de chaque instants lorsqu'ils n'étaient que tous les deux. 

Kankuro était impatient de la revoir, elle n'était pas au courant de son arrivé, c'était une surprise, et il avait hâte de voir sa réaction. Il parvint devant la porte de l'appartement de la fille Yamanaka. Elle vivait seule, et avait eu le droit d'y vivre lorsqu'elle avait atteint le rang de jonin. Il entra, surpris que la porte soit ouverte. Il se prépara au pire, peut-être qu'un cambrioleur était encore là, ou bien sa petite-amie avait été attaquée, et peut-être...Non, il ne devait pas imaginer le pire.

Il se rendit jusqu' à la chambre, où il entendait des rires, au moins, elle était encore en vie. Lorsqu'il avait pensé au pire, il n'aurait jamais pensé à ce pire-là. La scène qui s'offrit à lui était révoltant, Ino, la fille avec lequel il était, était à quatre pattes, en sous-vêtements, la bouche et les mains sur une certaine partie de l'anatomie de Sai, qui lui était nu comme un ver, qu'elle n'aurait jamais dû toucher.

«  Visiblement je dérange, cria-t-il fou de rage

La kunoichi, se retourna, horrifiée de voir son petit-ami, debout dans l'encadrement de la porte, plus qu'en colère. Elle se releva, pendant que Sai, toujours dans le plus simple appareil, le fixait comme s'il ne comprenait pas la raison de l'agacement du ninja de Suna.

-Kankuro, qu'est-ce que tu fais ici ?, demanda-t-elle tremblante

- Je suis en mission, et je voulais te faire une surprise, mais apparemment c'est à moi que tu en as fait une, siffla-t-il

Elle ne savait plus où se mettre, les yeux de Kankuro sur elle étaient si durs, si perçants, Saise rhabilla enfin, croyant que le fils Sabaku no était perturbé par sa nudité. 

- Cela fait longtemps que tu me prends pour un con comme ça,  à moins bien sûr que nous étions dans une relation ouverte, et dans ce cas-là  c'est moi qui aurais été un abruti de te rester fidèle, cracha-t-il

- Kankuro, s'il te plaît calme-toi et écoute-moi je t'en pris, bredouilla-t-elle

-Me calmer, tu veux que je me calme, rit-il, non mais c'est la meilleure c'est là, je te trouve en train de t'amuser avec un garçon et tu voudrais que je sois calme. Tu ne veux pas que je vous félicite non plus !, reprit-il 

- Tu es complexé par rapport à moi, je suis sûr que si tu te déshabillais toi aussi... commença Sai

Il n'eut pas l'occasion de finir sa phrase puisque le marionnettiste lui avait envoyé une droite dans la figure qui l'avait propulsé contre le mur. 

- Toi ferme-là, je ne t'ai pas sonné !, le coupa le frère de Temari et Gaara

Ino pleurait, elle se sentait si mal, si sale, et savait très bien qu'elle ne pouvait pas nier puisqu'il avait tout vu. 

- Je te laisse t'occuper de lui, au moins cela mettra des couleurs sur son teint de cadavre, termina méprisant le ninja de sable avant de s'en aller." 

Il claqua la porte le plus fort qu'il pu, peu lui importait si les voisins entendaient et débarquaient chez elle, elle lui avait menti, elle l'avait trompé. Quel idiot il avait été de croire qu'elle l'aimait, et le pire c'est qu'il devait rester quelques jours pour sa mission. Il allait tout faire pour l'éviter, il ne voulait plus la revoir, cette...

"Oh Kankuro, ça va ?, lui demanda une voix qu'il reconnu comme appartenant à Kiba Inuzuka

-Non, ça allait jusqu' à ce que je débarque dans votre maudit village, les filles chez vous sont toutes aussi faciles ou c'est moi qui n'ai pas eu de chance,

-Quoi, mais de quoi tu parles je ne comprends rien, avoua le ninja aux crocs rouges perplexe

-Kankuro, attends s'il te plaît, l'implora Ino en lui courant après, complètement vêtue

Kiba n'eut pas besoin de demander plus d'explications, la blonde avait une odeur particulièrement forte et qu'il identifia sans difficulté. Elle avait couché avec un garçon, et s'il en jugeait par la réaction de l'autre garçon, ce n'était pas avec lui qu'elle l'avait fait. 

- Je vais y aller, vous avez des choses à vous dire, devina le maître-chien

-Non Kiba, tu te trompes, je n'ai plus rien à lui dire, ni maintenant ni jamais, le contredit Kankuro

Le propriétaire d'Akamaru ne savait