est ce qu'elle supposa puisque le soleil filtrait à peine à travers la végétation. Elle était encore en vie, et au même endroit que la veille, rien ne lui était donc arrivée. Elle se leva, s'étira, et comme elle n'avait pas très faim, reprit sa route.

Son enthousiasme commençait à décroître, elle en avait marre de ne voir que des arbres, des arbres et rien que des arbres. Cela devenait barbant à la fin, elle n'aurait pas été contre quelques fleurs, ou des animaux, de l'action ne l'aurait pas dérangée non plus. En plus, avec l'étroitesse de la zone, courir n'était pas des plus simple, mais elle refusait d'avancer à une allure de tortue. Le temps jouait contre elle, peut-être que la guerre ne les avait pas attendu pour être déclarée. 

Sa journée lui parut interminable et seule son dîner la sortie de cette monotonie, comment les deux criminels, s'ils étaient là, ne devenaient pas fous...Peut-être l'étaient-ils déjà, après tout, cela faisait un moment qu'on n'avait pas entendu parler d'eux...

« Dans quelle histoire tu t'es embarquée, tu as voulu faire la maligne et te voilà au dernier endroit où l'on viendrait te chercher, en quête de ton premier amour. Dis comme ça, cela sonne ridicule, mais c'est parce que tu es ridicule Temari ! Tu ressembles à Sakura Haruno, qui est obsédée par Sasuke, tu es une idiote, comme elle, non pire qu'elle puisque toi l'homme qui t'obsède n'est pas un seulement un nukenin, c'est aussi un ancien membre de l' Akatsuki, la plus dangereuse organisation au monde...Que dirais ton père s'il te voyait, il ne serait pas ravi ça c'est sûr ! Tu as des responsabilités, il t'a confié tes frères, et toi tu pars à l'aventure pour persuader Sasori de t'aider ! »

Ces arbres commençaient à lui faire douter du bien fondé de cette mission suicide dans laquelle elle s'était lancée. Après tout, le scorpion n'était qu'un shinobi de plus, certes ses connaissances et sa maîtrise des marionnettes étaient impressionnantes et inégalables, mais il ne restait qu'un shinobi, dans une guerre, qu'est-ce que cela changeait, un homme de plus ou de moins ? 

Tout, cela changeait tout lorsqu'il était question d'un homme comme Sasori. Elle l'admirait peut-être un peu trop, mais il avait été celui qui l'avait le plus poussé pendant ses années de formation. Elle s'était entraînée avec lui, encore et encore, sans qu'il ne la ménage, l'obligeant à aller toujours plus loin, à repousser ses limites. Les entraînements qu'elle avait connu avec Baki n'avait rien à voir, ils étaient moins intenses, et son professeur avait toujours été satisfait et impressionné du niveau de la kunoichi, sans savoir que celui à qui elle devait tout avait fini par renier tout ses principes. 

Au matin, lorsqu'elle ouvrit les yeux, un son attira son attention, de l'eau, de l'eau ne coulait pas très loin. Cela la fit quitter sa torpeur, elle avait soif, et sa gourde était vide, et elle pourrait peut-être suivre son cours pour se rapprocher plus rapidement du centre du pays. Elle s'y précipita, et tomba bientôt sur une petite rivière, qui ondulait entre les arbres. La blonde, y mit les mains, elle était froide, cela la réveilla davantage. Elle attrapa ensuite sa gourde, réalisa un jutsu sur celle-ci qui permettait de purifier son contenu, et l'enfonça dans le liquide pour la remplir. Ce jutsu était un des secrets de Suna, qui l'avait mis au point lors d'une guerre contre Kirigakure, qui avait plus d'une fois empoisonné l'eau contre les ninjas du pays du vent. Depuis qu'elle l'avait apprit Temari s'en servait dès qu'elle buvait de l'eau en pleine nature, elle l'avait même employé lors de leur première journée à Konoha, avant de s’apercevoir que l'eau du pays du feu était potable. 

Une nouvelle fois elle reprit la route, mais cette fois-ci, elle resta aux abords de la rivière, là où la lumière pénétrait le plus. Ses yeux furent aveuglés pendant quelques instants, ils avaient perdu l'habitude de recevoir autant de luminosité, mais ils finirent par revenir à la normal. La petite blonde trouva un nouveau charme au lieu, mais avait tout de même hâte de rentrer chez elle. Il fallait qu'elle trouve ce qu'elle était venu chercher, et cela serait bon. 

La journée s'écoula sans qu'elle croise âme qui vive, ce pays avait-il des habitants, elle en doutait de plus en plus, elle n'avait pas vu la moindre maison depuis qu'elle était arrivée. Elle le surnomma le pays fantôme,