. Il démarra l'avion et ils décollèrent en direction de leur destination. L'état frontalier se situait au nord du leur, et la capitale Iwagakure, était elle située au nord ouest. Si tout allait bien, ils l'atteindraient demain en fin d'après-midi. Rasa aurait désiré partir avant pour éviter à sa fille de veiller très tard pendant le vol, mais il avait eu un conseil avec ses ministres qui avait longuement traîné et n'avait pu se libérer plus tôt. 

Temari, assise sur un fauteuil, dessinait, en s'appliquant, afin d'offrir le dessin au petit garçon blond. Les deux blonds avaient été présentés l'un à l'autre l'année dernière, lors du tout premier voyage de la jeune fille. Ils s'étaient bien entendu, et s'étaient découverts de nombreux points communs, dont leur amour pour les oiseaux et leur rêve de voler comme eux un jour. 

Lorsque il fut son heure habituelle de coucher, Karura la couvrit d'une fine couverture. Temari écoutait l'histoire que lui lisait sa maman tout en tenant sa peluche Kamatari, une belette, tout contre elle. A la fin du conte qui narrait les aventures d'une princesse du désert qui se déguisait en aventurière pour déterrer des trésors, la blonde dormait à poing fermé. Celle qui l'avait mise au monde lui fit un bisou sur le front, et son mari lui caressa affectueusement les cheveux. La première dame reprit sa place sur le siège à côté de celui de son époux, et posa sa tête sur l'épaule de Rasa après que celui-ci se soit assit. Elle s'endormit à son tour, épuisée par sa journée de préparations des valises, et de s'être occupée de leurs enfants. 

Les dernières heures de vol parurent interminables à Temari, elle voulait revoir Deidara, découvrir sa ville, et jouer avec lui, elle en avait assez des nuages ! Deux heures avant d'atterrir, sa mère lui demanda de se changer, et d'enfiler le kimono qu'elle avait acheté exprès pour l'occasion. Elle se rendit dans la salle de bain, prit une douche, aidée par Karura qui estimait qu'elle était encore trop jeune pour le faire toute seule. Elle lui lava les cheveux, et les lui sécha avec une serviette et enfin les lui coiffa comme elle aimait, en quatre petites couettes. Enfin, Sasori dans son microphone leur annonça qu'il allait se poser. La blondinette avait bien du mal à rester sagement sur son fauteuil, balançant ses jambes d'avant en arrière, depuis le temps qu'elle espérait l’entendre dire ça. Le jet toucha le sol de la piste prévue à cet effet, et le conducteur coupa le moteur. Il quitta sa cabine, et sorti le premier de son appareil, un pistolet à la main, prêt à s'en servir. 

« Rien à signaler monsieur le président, vous pouvez venir, déclara-t-il après quelques instants »

Son supérieur le remercia, et s'extirpa de l'avion, suivit par sa femme, et derrière leur fille. A quelques mètres des marches de la rampe de l'appareil se tenaient Katsu, Manami et Deidara Iwasaki, la famille présidentielle du pays des roches. 

« Bonjour à vous nos chers amis, nous espérons que vous avez fait un agréable voyage, le salua le chef d'état

-Bonjour à vous aussi, oui très merci, le remercia Rasa en lui serrant la main

Les deux femmes se prirent dans les bras, après s'être fait la bise, elles le faisaient plus par amitié que par convenance, cela faisait des années qu'elles se connaissaient et entretenaient de très bon rapport, d'autant plus qu'elle avait des enfants du même âge. 

-Bonjour Temari, dit-il en lui faisant un baise-main

-Bonjour Deidara, lui répondit-elle aussi excitée que lui

-Nous n'allons pas rester ici toute la journée, nous allons vous mener jusqu'à votre résidence, et un de nos employés fera pareil pour monsieur Akasuna No, proposa Katsu »

Les deux familles firent donc comme il était convenu, et après que les Sabaku Non se furent installés dans la maison qu'ils allaient occuper pendant leur court séjour, ils rejoignirent leur hôtes chez eux pour le dîner. 

« Maman est-ce que Temari et moi pouvons aller jouer dans ma cachette secrète ?, se renseigna le petit blond à la fin du repas

-Je n'y vois pas d'objections, mais il faut demander la permission à ses parents, 

-Sa cachette secrète ?, répéta Karura 

-Oui ne vous en faîtes pas, il s'agit de sa cabane dans les arbres qui est dans le jardin de ses grands-parents, expliqua Manami 

-Chut maman, si tu dis où elle est ce n'est plus une cachette secrète, protesta-t-il

Les deux mamans rirent et celle de la jeune fille lui donna l'autorisation d'y aller. 

- Deidara chéri, ne réveille pas papy comme la dernière fois, tu sais à quel point il est bougon après, l'interpella sa mère

-D