, elle a des yeux verts foncés, et elle est très intelligente, énonça-t-il avec fierté.

Son accompagnateur remarqua que parler de son amoureuse plaisait au garçon, même si en même temps cela semblait l’embarrasser. Temari était probablement son premier amour, et il ne savait pas quoi faire de ses sentiments. 

- Les autres, ils savent que vous êtes ensemble ?, demanda-t-il soudain 

Deidara pencha la tête sur le côté l'air confus, il ne comprenait pas le sens de la question de Jiraiya. 

-Il faut que les autres enfants, et surtout les garçons sachent qu'elle est prise, et qu'ils ne peuvent pas l'avoir, expliqua-t-il

L'écolier se souvint de certains regards que lançaient Daimaru ou Itachi à sa petite blonde, et il n'aimait pas ça. En plus, le premier n'arrêtait pas d'embêter Temari en la poursuivant avec des insectes alors qu'elle avait horreur de cela. 

-Qu'est ce que je dois faire Jiraiya-san ?, demanda-t-il paniqué, il ne voulait pas la perdre 

-Hum...Laisse-moi réfléchir...Tu dois leur montrer qu'elle est avec toi , en lui tenant tout le temps la main par exemple, lui conseilla-t-il. »

Ils parvinrent devant l'école, et l'auteur le salua en lui rappelant que c'était lui qui viendrait le récupérer à la fin de la journée. Le petit blond franchit le portail de l'école, et rejoignit ses camarades. Il aperçut Temari qui lisait, assise sur un banc, il marcha donc vers elle. 

« Bonjour Temari-chan,

Elle leva les yeux de son livre, et lui sourit de toutes ses dents lorsqu'elle le reconnut. 

- Bonjour à toi aussi Deidara-kun,

Il posa son cartable à ses pieds, et s'installa à côté d'elle. Il inspecta la cour et fut soulagé lorsqu'il constata que ni Daimaru, ni Itachi n'étaient là. Temari, elle, était repartie dans sa lecture, et il l'imita sortant lui aussi un petit livre de son sac. 

Leur institutrice les appela, et le duo rangèrent leur affaire, puis se levèrent de leur banc. C'est à ce moment-là que le garçon décida d'appliquer le conseil de Jiraiya. Il prit la main de la petite fille, et la glissa dans la sienne. 

-Deidara-kun, bredouilla-t-elle en rougissant

-Allons-y Temari-chan, fut tout ce qu'il répondit. 

Ils entrèrent dans le bâtiment, toujours la main dans la main, et allèrent s'asseoir à leur place habituelle, qui bien sûr se situaient l'une à côté de l'autre. Ils restèrent ainsi toute la journée, et si au début cela ne dérangeait pas l'écolière, qui aimait la sensation de leur main reliée, à présent cela commençait à l'énerver. C'était bientôt la fin de la journée, et Deidara ne l'avait pas quitté d'une semelle.

- Deidara, lâche-moi la main, lui ordonna-t-elle

-Non !

-Tu es resté avec moi toute la journée, je veux être toute seule, laisse-moi ! 

-Non !, répéta-t-il

- Deidara, Temari, que se passe-t-il, pourquoi vous vous disputez, vous qui vous entendez si bien d'habitude ?, intervint Kurenai étonnée

- Il ne veut pas me lâcher la main, raconta-t-elle 

- Deidara, pourquoi fais-tu cela ?, lui demanda sa maîtresse, 

- C'est Jiraiya-san qui m'a dit que je devais montrer aux autres garçons qu'elle était avec moi, et qu'elle était mon amoureuse, avoua-t-il

Il était très triste, il ne voulait pas se disputer avec Temari, il avait peur qu'elle soit fâchée et qu'elle ne veuille plus être avec lui. Kurenai, poussa un long soupir, ce Jiraiya, mais quel âge croyait-il qu'ils avaient, il valait mieux qu'il se contente d'écrire ses livres érotiques. 

-Kurenai-sensei, je vais m'en occuper, assura la petite blonde. 

- Tu es certaine, plus de disputes ?, insista-t-elle

-Oui, oui, je crois que Naruto-kun et Sasuke-kun ont besoin de vous, dit-elle

En effet, ces deux-là avaient débuté une bataille de peinture, à laquelle Kiba avait lui aussi décidé de participer. Elle s'éloigna, laissant les deux blonds seuls. 

-Pardon Temari-chan, je ne voulais pas te mettre en colère, s'excusa-t-il en baissant la tête 

- Ce n'est pas grave, Deidara-kun, je te pardonne, 

-Pour de vrai ! S'exclama-t-il n'en revenant pas

- Oui, tu es le garçon que j'aime, je me moque des autres, ils ne m'intéressent pas, celui qui est spécial pour moi c'est toi