ne le surprenait guère, elle avait toujours préféré éviter les conflits et valorisait la paix. Elle était faible, comme toutes les kunoichis, comme tous les autres ninjas. Avant cela, il fallait passer ce stupide examen chunin. La première et la seconde parties avaient été des jeux d'enfants. Il ne restait plus que la troisième et dernière. Pour son premier combat, il allait devoir affronter ce garçon à l'horrible coupe de cheveux, et aux goûts vestimentaires plus que douteux. Cela allait être facile, personne ne pouvait le vaincre,il était impossible de l'approcher. Il allait régler en quelques minutes, bientôt cet idiot ne serait plus que de l'histoire ancienne. Gaara ne s'attendait pas à ce que cela soit plus compliqué que prévu, il n'avait pas prévu que l'autre soit aussi rapide et aussi agile, c'était un humain ou une sauterelle ! Arriva ce que personne n'aurait prédit, Lee parvint à blesser son adversaire, et le ninja du sable en fut le premier surpris. Il allait le regretter, il allait payer pour avoir osé pensé qu'ils étaient du même niveau !Il allait l'écraser, le réduire à néant, et si ce n'était pas maintenant, cela ne saurait tardé.

Il était un nukenin, un ninja déserteur, lui qui n'avait rien demandé à personne, s'il se retrouvait dans cette situation c'était la faute de ce maudit Uchiha et son sharingan. Il ne rêvait que d'une chose c'était lui faire payer, il le maudissait, non pire que cela il le haïssait. A part cela, la vie au sein de l' Akatsuki n'était pas si désagréable que ça,  au moins ici il était libre d’exercer son art sans contraintes.  Son partenaire, Akasuna no Sasori, était aussi un artiste, mais leur vision s'opposaient ; pour lui l'art était éphémère, alors que pour l’ancien ninja de Suna était éternel. Ils se disputaient régulièrement à ce sujet, mais parvenaient malgré tout à travailler ensemble quand cela était nécessaire. Sa première grande mission avait été de capturer et ramener au repère le nouveau kazekage, qui était le porteur du démon Shukaku. Il s'était donc rendu à Suna, en compagnie de son partenaire, qui avait l'avantage de bien connaître les lieux puisqu'il y était né. La mission s'était révélée plus compliquée que prévu, dû en grande partie au fait que Deidara avait sous-estimé son adversaire. Le combat fut intense et les deux garçons usèrent beaucoup de chakra, mais au bout du compte le blond triompha. Il avait joué sur le fait que le chef du pays voudrait protéger son pays, et il avait bien fait, cette stratégie fonctionnait toujours. Ils auraient complètement réussi si une équipe de Konoha ne s'en était pas mêlée, entraînant la mort de Sasori, et l'obligeant à se coltiner un débile de première comme nouveau partenaire répondant au prénom de Tobi. 

Gaara lui avait laissé de sérieuses blessures en guise de cadeau d'adieu. Personne ne savait si Lee pourrait à nouveau un jour marcher correctement, alors l'idée qu'il puisse être un shinobi , mieux valait oublier. Le genin ne pouvait s'y résoudre, c'était son rêve, c'était toute sa vie, qu'était-il supposé faire s'il ne pouvait même pas être ce qu'il désirait plus que tout au monde. Il aurait mieux valu que le shinobi du sable le tue, au moins il n'aurait pas à vivre comme un légume. La dure réalité vint le frapper en plein visage, tout cela ne serait pas arrivé s'il avait été comme tout le monde. S'il avait pu utiliser le genjustu et le ninjutsu, mais non, son corps en était incapable, son corps était faible. Un minable, voilà ce qu'il était, que faisait-il avec ce bandeau autour de la taille... La seule chose qu'il l'avait consolé était les visites de Sakura qui s'inquiétait pour lui. Au moins elle tenait un peu à lui, c'était toujours ça. Son espoir et son optimiste étaient revenus lorsque Tsunade Senju, qui en plus d'être le chef du pays, était aussi la meilleure ninja médical du pays, lui avait annoncé qu'elle allait tenter de le soigner. Il n'en avait pas fallut plus pour remonter le moral au lotus vert du pays du feu. C'était la seule chance qu'il avait, elle était la seule à pouvoir le sauver si elle n'y arrivait pas alors personne ne le pourrait. Cela s'était bien déroulé, et après une longue rééducation il avait pu reprendre une vie aussi active que celle qu'il avait avant. Il n'avait gardé aucune rancœur envers celui qui lui avait fait cela. Il n'avait d'ailleurs pas hésité à partir le secourir lorsque l'équipe sept avait demandé du renfort pour aider le pays du vent à récupérer leur kazekage.  La mission avait été périlleuse, et une ancienne kunoichi de Sunagakure s'était sacrifiée pour ramener Gaara à