l'opinion qu'il se faisait du cosmos de Konoha. 

C'était la seconde fois qu'un blond lui avait donné tort, après Naruto qui l'avait battu lors de l'examen chunin, Ino s'était révélée tout à fait capable de se débrouiller par elle-même. Elle était parvenue à gérer la jeune actrice de 14 ans, dont c'était la première sortie en dehors du pays du feu. La pauvre petite n'avait pas été très rassurée, elle qui n'avait vécu que dans de grandes villes, s'était retrouvée entourée d'arbres, et de bruits étranges. L'héritière du clan Yamanaka avait su faire preuve de douceur, de patience mais aussi de fermeté lorsque leur cliente avait eu besoin d'être recadrée. 

Ino avait muri, elle lui avait montré qu'il pouvait s'appuyer sur elle et qu'elle l'aiderait sans hésiter. Elle n'était pas un poids pour lui, mais elle était bel et bien sa partenaire. Cela lui avait plu de pouvoir l'appeler sa partenaire, lui si exigeant, et ce n'était pas Tenten qui aurait dit le contraire. 

L'allée s'était bien déroulée, ils avaient évité les routes très fréquentées pour ne pas tomber sur des fans de la jeune célébrité, ou des bandits, s'attendant à ce qu'ils passent par là. Ils avaient réussi leur mission, et avaient été très chaleureusement remerciés par l'équipe de tournage. 

Le retour avait tout d'abord été très silencieux, Neji n'ayant jamais été connu pour être un grand bavard, tout le contraire d' Ino, qui n'aimait pas le silence. Elle avait commencé à lui lancer quelques phrases banales sur le temps, le paysage, des questions sur Lee et Tenten... N'importe quoi pour qu'il réponde. Au début cela l'avait agacé, cette fille était plus bavarde qu'une pie, et il s'était contenté de répondre à ses questions. Il avait plus d'une fois voulu lui ordonner de se taire, et il l'aurait probablement fait, s'il n'avait pas avant de partir fait la promesse à Hinata d'être patient avec Ino. 

La blonde avait ri, en voyant la tête ennuyé qu'il faisait, et au lieu de se sentir vexé qu'elle se moque de lui aussi ouvertement, il avait esquissé un micro sourire, à peine visible, qu'heureusement pour lui, elle n'avait pas vu.

En franchissant les portes de leur village, ils avaient aperçu Shikamaru et Choji, qui visiblement attendaient leur kunoichi, et comme il n'avait pas vu les siens, il avait deviné qu'ils n'étaient pas encore rentrés. Avant de le quitter, elle s'était inclinée respectueusement, en le remerciant de s'être bien occupée d'elle, en relevant la tête, elle l'avait gratifié d'un sourire, puis s'était éloignée en direction de ses amis. 

Il était resté décontenancé, Ino avait un très joli sourire, et malgré qu'elle soit bavarde, elle n'était pas une mauvaise partenaire, bien au contraire. Il n'avait pas compris pourquoi elle l'avait remercié, puisqu'il n'avait rien fait pour elle, mais n'avait pas nié que cela lui avait fait quelque chose dans l'estomac.

Pendant les semaines qui avaient suivi, il avait prit l'habitude, bonne ou mauvaise, il ne le savait pas encore, de chercher Ino, tous les jours, il avait parcouru le village, juste pour l'observer de loin ; il était resté sur un toit en face de la boutique pendant des heures, l'avait suivi discrètement lorsqu'elle allait se promener ou faire les boutiques avec Sakura, et était resté caché pendant ses entraînements avec les deux autres shinobis de l'équipe dix. Il n'avait pas dû être aussi discret qu'il l'avait imaginé, car au bout de quelques jours, Ino l'avait appelé alors qu'il rentrait d'un entraînement spécial en vue d'intégrer l' ANBU. Elle avait posé une main sur sa hanche et lui avait fait remarqué que même si en général elle adorait être le centre d'attention des garçons, là cela devenait dérangeant, elle lui avait demandé gentiment de cesser. 

Il ne se rappelait pas si le pire avait été qu'elle ait toujours su qu'il la regardait, ou si c'était la gêne et les rougeurs qu'il avait eu. L'air contrarié de la kunoichi avait vite disparu en le voyant ainsi, elle avait ri, et lui avait avoué que s'il désirait l'inviter à sortir, elle était d'accord. 

Il se souvenait lui avoir effectivement proposé de sortir un soir, de la voix plus assurée qu'il avait pu, et de la kunoichi acceptant son offre, le sourire jusqu'au lèvres. 

Le premier rendez-vous avait été assez bien réussi, malgré sa nervosité, sa compagne du soir lui avait été d'une aide précieuse, et elle était parvenue à le