. Il se sentait bien avec lui. Il n’y avait pas d’horrible piège. Il y avait peut-être des problèmes, mais tous les couples en ont.

Le mot « couple » avait mis Dean en furie.

Finalement, c’était Charlie Bradbury qui avait résolu la question (en l’accusant à demi-mot d’être homophobe, ce qui était parfaitement faux, même s’il avait toujours cru que Sam était férocement hétéro et voulait des enfants; il avait appris de la bouche de Gabriel, ce qui lui avait fait faire d’horribles cauchemars, que Sam et Gabriel se posaient des questions sur le sujet des enfants. Argh). Charlie lui avait dit que Sam avait le droit d’être heureux et que Dean avait le devoir de lui laisser cette chance. Qu’il devait être là pour veiller sur lui et vérifier que tout se passe bien. C’était normal pour un frère. Tout comme ce serait normal qu’il botte les fesses de Gabriel s’il faisait du mal à Sam (tout en laissant entendre que c’était impossible et qu’il était trop crétin pour le comprendre, merci, Charlie). Mais pour ça, il devait être là.

Alors, Dean était revenu.

Et, à contrecœur, il vivait maintenant en compagnie de Castiel, Sam et Gabriel.

Qu’est-ce qu’il était chiant ! Toujours des blagues, toujours des remarques, toujours des farces et des sorts jetés à ses objets. Le gel douche à qui il a poussé des pattes, ses t-shirts transformés en pub pour la LGBT, la tarte qui tente de l’assommer, le bifteck volant, et jusqu’au lit qui rétrécit, tout ça, c’était Gabriel. Il ne se passait pas un jour sans que Gabriel fasse des siennes : une blague à sa sauce, une plaisanterie, une pique, ou tout simplement sans qu’il ne parle. Ce type était un moulin à paroles qui disait tout et n’importe quoi. Sérieux. Et bla-bla-bla et pia-pia-pia. Il ne s’arrêtait jamais. Et ne racontait rien d’intéressant.

Même si de temps il pouvait raconter un truc vraiment drôle. D’accord. Toutes les histoires sur les dieux qu’il avait rencontrés étaient à hurler de rire. C’était une chose. Mais rien qu’une. Non mais.

Et puis il y avait des paquets de bonbons partout, et les goûts déplorables de Gabriel, et les trucs qu’il organisait – une soirée pyjama, quelle horreur.

Et la façon dont il s’affichait avec Sam. Vautrés sur le canapé. Enlacés dans le fauteuil. S’embrassant tout le temps. Et s’échangeant des petits regards tendres et doux ou langoureux et affamés. Et quand ils étaient au lit – Dean les avait vus une fois, et il ne s’en souvenait pas. Parce qu’il était si traumatisé qu’il avait supplié Castiel à genoux de lui en effacer le souvenir.

Il n’y avait pas que des inconvénients. C’était vrai. Gabriel pouvait être très utile lors des chasses. Ces temps-ci, on ne parlait plus de simples loups-garous. Des choses tellement puissantes et horribles se passaient actuellement qu’avoir un Archange dans l’équipe n’était pas de trop. Et Dean ne pouvait pas reprocher à Gabriel de se tourner les pouces pendant ce temps. Et en toute objectivité, il fallait bien admettre qu’il faisait très attention à Sam.

Parfois, Gabriel était distrayant. Il pouvait même se montrer sympa, quand il faisait un gros effort. Il avait même aidé Dean, une fois. C’était un peu grâce à lui que Cas’ et lui étaient en couple maintenant. OK.

Et puis Sam avait l’air si… heureux. Il riait, souriait, paraissait détendu, ne faisait plus de cauchemars, s’amusait, semblait épanoui. Comme si tous ses rêves se réalisaient. Dean ne l’avait jamais vu comme ça.

Et il semblait que c’était… grâce à Gabriel.

Gabriel rendait Sam heureux.

C’était dur à accepter. Dean aurait aimé pouvoir rendre lui-même Sam aussi heureux. Mais il avait fallu Gabriel pour ça. Castiel disait que Dean avait joué son rôle, aussi. Mais c’était Gabriel, le vrai bonheur de Sam.

Alors Dean ne disait plus rien. Il ne tentait plus de convaincre Sam de son erreur, comme il l’avait fait au départ. Ses tentatives s’espaçaient. Sam semblait même plus joyeux encore maintenant qu’il ne protestait plus.

Dean avait un peu changé d’avis. Pas vraiment. Pas tout à fait. Mais les choses étaient légèrement différentes.
Ce n’était peut-être pas un piège. OK.

Sauf que Gabriel n’aimait pas Sam.

Il faisait très bien semblant, avec son air d’âne stupide aussi débilement heureux que Sam, et ses yeux pétillants, et ses grands sourires.

Mais Dean n’y croyait pas.

Gabriel n’avait pas de cœur, pas vraiment; et les Archanges