, un politicard.

– En parlant de lui, j'ai presque terminé l'organisation du conseil. Il ne reste qu'un détail mais je ne peux pas m'en occuper. »

La satisfaction sentie dans la voix de la sous directrice administrative laissa dubitatif Carsus. A l'origine, il avait jugé le dossier trop important pour la confier à un autre que Bild mais l'emploi du temps de ce dernier était déjà trop plein. Sans enthousiasme, il tendit la main pour récupérer le document.

Au fur et a mesure de son avancée, il changea d'avis sur sa subordonnée, brouillonne au premier abord mais assez attentive pour satisfaire le perfectionnisme du directeur.

« Hum » laissa échapper Carsus en tournant une page.

Plus il avançait dans sa lecture, plus il considérait Nadia Bourguin comme très prometteuse. Parfaitement claire et limpide, l'organisation de la réunion était détaillée et s'enchaînait sans accroc. La quadragénaire avait même pensé à ajouter des notes et des post-it pour envisager certaines solutions ou préciser certains éléments qui ne devaient pas figurer dans le dossier.

Il ne restait que quelques détails minimes à fignoler, principalement concernant la présence du pire des responsables de service.

La manière d'inviter la famille de Maryse Deworken tout en faisant en sorte que Havran, aussi le jeune Maximus Deworken, ne les croise pas avait déjà été réglée, un des problèmes les plus épineux. En outre, les contenus des déclarations de chacun des directeurs de service avait été globalement pré rédigés afin que chacun sache à l'avance quoi dire pendant la réunion pour que tout se passe bien devant les proche de la défunte. De fausses preuves attestant de l'hypothèse d'une fuite par un agent et de la sanction de celui ci avaient été joints. Les documents parfaitement réalisés auraient facilement pu tromper Carsus s'il n'avait pas eu connaissance de leur caractère factice. Enfin, un faux compte-rendu sur l'assassinat des Deworken avait été établi, incluant rapport d'autopsie, enquête, faux témoins et étude de différentes pistes. Le véritable rapport ne devrait pas même être évoqué au cours de la réunion.

« Vous avez fait une faute d'orthographe là et une autre à cet endroit. Et ici, le trait de la signature est un peu bancal, reprocha Carsus à Bourguin, une analyse graphologique le remarquerait. Vous pouvez y aller. Et dites à Markus de la fermer. »

La sous directrice ne se le fit pas dire deux fois. Elle quitta la pièce à grandes enjambées pour retourner dans son box. Au seuil de la vaste pièce ouverte, Bild l'attendait avec un peu d'anxiété.

« Tu n'y as pas laissé trop de plumes ? S'inquiéta-t-il immédiatement.

— Il m'a complimenté !

— Sacré Orphy ! »

L'éclat de rire de Nadia Bourguin quand elle retourna à son bureau après avoir raconté la courte entrevue avec celui qui était parfois surnommé « le tyran » faisait écho à celui du directeur administratif. Il avait dû tenir tête à son misogyne de patron lorsqu'il avait décidé de recruter Bourguin. Dix ans après la mémorable altercation entre deux, il savourait avec délectation sa victoire. Pendant un moment, il tenta d'évaluer le nombre de jours où il pourrait chambrer son ami avant de devoir trouver autre chose.

Version éditée août 2014


          (See the end of the chapter for  notes.)
          


Chapitre 6 : les loups et le rapace


 

Deux jours. A peine deux jours qu'il était seul et les problèmes ne faisaient qu’augmenter. Lorsque ce n'était pas les œufs qui explosaient à la sortie du micro onde, c'était la bouteille de coca-cola qui aspergeait les murs après que Havran l'a accidentellement secouée. Pour mettre fin à ses déboires autant que pour se mettre quelque chose sous la dent, il finit par se décider à sortir. Sur la table, les feuilles qu'avait laissées Carsus en partant n'avaient pas bougé. L'adolescent y découvrit les consignes à respecter en cas de sortie, un grossier plan lui permettant de ne pas se perdre et une liasse de billets. Les clés de la maison traînaient un peu plus loin, là où Christine les avaient posées la dernière fois avant de partir définitivement.

Une fois encore, Havran hésita avant de s'avancer à la lumière du jour. En soulevant légèrement les rideaux, il avait pu vérifier quelques minutes auparavant que la rue était presque déserte. Il s'interdit d'avoir peur, tout en sachant que c'était inutile. La rue l'effrayait. Les gens l'effrayaient. Tout ce qui n'avait pas bercé sa vie l'effrayait : tout ce qui n'avait pas le droit d'exister pour lui. Mais il devait y aller.

Il commença à faire un pas dehors. Il se retrouva sur le perron de la maison. Il descendit la marche, se retrouva sur le trottoir. En jetant un coup d’œil au plan, Havran se dirigea vers la rue en face de lui. Il ne tarda pas à trouver le bar indiqué. Seules quelques personnes étaient là, des habitués pour la plupart. Il était assez