'argument semblait peser dans sa balance personnelle. Theo aurait dû se sentir vexé qu'il se remette aveuglément à lui pour tout ce qui concernait les trahisons et les manipulations, mais c'était vrai, après tout, et Liam semblait accepter ce qu'il disait sans reproche. Ou du moins, s'il les pensait, il s'abstenait d'en faire part à Theo, ce qui était déjà appréciable.

− lls t'ont blessé ? demanda Liam.

Il semblait réellement concerné, voire inquiet. Comme si Theo avait de l'importance à ses yeux. La chimère sentit son cœur se réchauffer. Il ne savait pas pourquoi, mais ça faisait du bien, de savoir qu'au moins une personne dans cette fichue meute ne se fichait pas complètement qu'il soit mort.

Theo effleura sa jambe.

− Une balle m'est entrée dans la jambe, mais j'ai réussi à l'enlever il y a une ou deux heures.

− Ça a l'air de bien guérir, observa Liam en détaillant la jambe ensanglantée. Tu as eu de la chance.

− Et toi ? demanda Theo. J'ai senti que tu étais blessé.

Liam haussa les épaules, à croire que ce n'était rien du tout.

− Ils m'ont pris et ils m'ont ligoté à un lit. Ils ont commencé à… Enfin, bref. Melissa était là – Melissa McCall, tu sais, la mère de Scott. Elle m'a détaché, et j'ai réussi à m'enfuir de l'hôpital. Je pense que ça devrait cicatriser.

− C'est douloureux quand même, nota Theo.

Ça se voyait sur le visage de Liam, ça se sentait dans son odeur, et ça s'entendait dans ses battements de cœur. Le bêta se contenta de hausser les épaules à nouveau. Theo serra les mâchoires, frustré.

− Comment veux-tu que je t'aide si tu ne me dis pas ce qui ne va pas ? s'agaça-t-il en relevant les manches de Liam.

Ses bras étaient couverts de coupures, certaines étaient infectées – on les lui avait infligées à l'aconit, apparemment.

− Je t'assure que ça va guérir, chuchota Liam.

Son ton devait vouloir être assuré et même agacé, comme une incitation à se mêler de ses affaires, mais il ne parvenait qu'à être découragé. Theo sentait aussi comme une étincelle de surprise dans son regard. Pourquoi est-ce qu'ils étaient tous aussi étonnés de voir que oui, il voulait sincèrement les aider plutôt que de travailler de son côté ? C'était lassant, à la fin.

− Mais tu ne guéris pas, remarqua Theo en tentant de laisser sa contrariété de côté.

Ils échangèrent un regard. Les yeux bleus de Liam brillaient de culpabilité et de honte.

− Tu ne veux pas guérir, comprit-il, sa voix s'adoucissant malgré lui. Tu te sens coupable.

− C'est de ma faute si Brett et Lori sont morts, marmonna Liam, des larmes dans la voix. Ma faute. Je ne les ai pas aidés – je ne les ai pas protégés…

Theo ne savait pas très bien qui étaient Brett et Lori. Après l'épisode du zoo, Liam lui avait raconté une version entrecoupée d'une tuerie cruelle – deux de ses amis traqués comme des bêtes, l'espoir de les sauver, et leur meurtre final, prévu depuis le début et orchestré pour qu'ils croient pouvoir s'en sortir. Une méthode que Theo, même pour assouvir ses desseins les plus noirs, du temps où ses scrupules ne l'empêchaient pas de dormir, n'aurait jamais employée.

Pour l'instant, néanmoins, le seul et unique but était d'aider Liam.

− Ce n'était pas ta faute, répondit-il. Tu ne pouvais pas savoir.

− J'aurais dû ! s'acharna Liam. J'aurais dû réfléchir, y penser ! Penser au pire, essayer de…

− Tu as essayé de les sauver, s'agaça la chimère. Tu as pris le risque de te faire tuer par des chasseurs sans merci rien que pour aider ton ami. Tu as fait tout ce que tu as pu, et techniquement, tu as réussi. Personne n'a pensé que Gerard et Monroe feraient ça. Est-ce que Scott y a pensé ? Est-ce que Malia y a pensé ? Est-ce que Brett et Lori eux-mêmes y ont songé, alors qu'ils étaient des loups-garous depuis bien plus longtemps que toi et qu'ils ont déjà dû affronter des chasseurs ?

Liam le fixa avec stupéfaction, et baissa les yeux. Une larme coula doucement sur sa joue.

− Si j'avais été plus rapide…

− Si tu avais été plus rapide, la voiture de Gerard t'aurait fauché en même temps qu'eux, coupa Theo. Tu serais mort sur le coup et ta meute en aurait été si affaiblie qu'eux aussi seraient déjà morts.

Theo se demanda ce qu'il aurait songé, lui, en apprenant la mort