quoi, et ensuite de découvrir ce qu'il lui avait volé, et peut-être que l'objet du délit lui fournirait quelques réponses ?

Ce qui ajoutait une question supplémentaire à sa liste déjà bien longue : était-il devenu complètement frappadingue pour tout mettre en œuvre pour qu'on lui vole ses affaires ? Pire : était-il complètement taré au point qu'il voulait qu'on lui vole ses affaires ? Pour les cacher dans une boîte sous le siège conducteur de la voiture d'un garçon manifestement complètement obsédé par lui ?

Après une longue réflexion (de quelques secondes), Liam décida qu'il avait déjà assez de questions pour en rajouter ainsi à sa liste, et poussa toute interrogation inutile de côté.

Réussir à attirer Theo chez lui ne fut pas une mince affaire. Après-midi jeux vidéo ? Refusé. Après-midi jeux de société ? Refusé. Après-midi goûter ? Refusé. Après-midi « ne faisons rien du tout » ? Refusé. Après-midi « un wendigo m'attaque, argh, viens me sauver » ? Bon, Theo était venu, il y avait du progrès, mais il était reparti aussi sec en découvrant la supercherie, non sans avoir tenté de passer Liam par la fenêtre et de lui envoyer son bureau dans la figure.

Liam aurait presque pu affirmer que Theo l'évitait.

Peut-être que c'était le cas, en fait. Peut-être que cette conversation de meute l'avait vraiment mis à l'aise ? Peut-être qu'il essayait d'établir une distance car il sentait qu'il faisait quelque chose de mal ?

Parce que oui, bien sûr. C'était mal. Très mal. Vraiment mal, mais Liam s'en moquait éperdument. En fait, que Theo s'éloigne était frustrant. Liam en concevait une certaine irritation. Franchement, est-ce que c'était si dur que ça d'accepter de venir chez lui et de lui voler un foutu objet ?!

Aux grands maux, les grands remèdes : Liam décida finalement de sortir son dernier atout, le seul et unique qu'il avait espéré ne pas avoir à employer. Mais Theo l'aidait toujours, toujours… il viendrait, à coup sûr…

Hey, Theo, tu t'y connais en ARN polymérase, en ribosomes et en glycosylation ? Liam avait bien choisi son sujet. La biologie, ça, c'était le domaine de Theo. Lorsqu'il était lancé là-dessus, c'était impossible de l'arrêter.

Theo s'ennuyait ce jour-là (il n'avait aucune mission, bien sûr qu'il s'ennuyait, par pitié, Liam avait vu l'intérieur de sa voiture, c'était Azkaban sans les Détraqueurs), et il répondit rapidement à son SMS. Pourquoi je sens que je vais jouer les professeurs, aujourd'hui ?

Liam sourit. S'il te plaît ? Je serais très heureux si tu m'aidais ? J'ai des cookies tout chauds ? Et je ferai en sorte que Scott ne t'attribue pas la prochaine mission suicide ?

Finalement, Theo était venu, et Liam avait passé un long, long moment à essayer de comprendre les méandres de la biologie. A part cet aspect-là, c'était plutôt cool. Liam passait toujours des bons moments avec Theo, les cookies étaient délicieux, et deux jours plus tard, il obtint un A à son examen de bio. Une bonne journée, en somme.

Mais Liam était déçu, et furieux. Bon sang, il s'était absenté un foutu quart d'heure de sa chambre pour chercher un manuel qu'il avait habilement dissimulé dans un recoin sombre de sa maison, et pourtant – pourtant – ça faisait deux heures qu'il retournait fébrilement sa chambre, et pas un objet ne manquait ! Pas un !

− Ne me dites pas qu'il n'a rien trouvé de chouette à voler dans ma chambre ! pesta-t-il tout haut. Ou pire, qu'il s'est trouvé une conscience !

Où allait le monde si même les voleurs à tendance obsessionnelle compulsive n'étaient plus capables de voler quoi que ce soit quand on leur offrait cette chance sur un plateau ? Hein ?

Enfin, tenta-t-il de se rasséréner. Ce n'était pas si grave. En fait, c'était même fantastique. Theo n'avait plus cette manie flippante de lui chaparder ses affaires, et il n'avait plus cette obsession bizarre pour lui. C'était bien. Franchement, c'était bien. Ce n'était jamais bon d'avoir quelqu'un à vos fesses, obsédé par vous.

Que Theo ait tourné la page était excellent, détermina Liam. Ils pourraient être parfaitement amis sans cette ombre très, très gênante qui planait sur eux deux. Fantastique, vraiment.

Après une nuit passée à se tourner et à se retourner dans son lit en tentant de s'en convaincre, Liam décida qu'il n'en pouvait plus. Il devait en avoir le cœur net.

Peut-être bien que Theo avait volé quelque chose ! Peut