idée que Phantomhive allait véritablement affronter les deux hommes, Diederich attrapa l'Anglais par les épaules et le plaqua contre le mur de brique rouge à côté de l'entrée.

« Qu'est-ce que ça signifie ? » demanda-t-il en enfonçant ses doigts dans les épaules du comte.

« J'essaie juste de contrer une théorie » répondit Phantomhive calmement, ses yeux de braise rivés sur ceux de Diederich. « Je me souviens qu'il y a quelques semaines, quelqu'un semblait persuadé que j'étais incapable de remporter un combat au corps à corps. »

« Qu.. quoi ? »

La phrase qu'il avait prononcé dans le Yorkshire lui revint, insignifiante et lointaine.

« Mais enfin je plaisantais ! Phantomhive, tu ne peux pas sérieusement risquer ta vie pour quelque chose d'aussi stupide ? » dit-il, atterré.

Phantomhive leva un sourcil et dans un geste lent, il agrippa le poignet de Diederich pour se libérer.

« Je vais te prouver que je peux le faire, Dee. Tout ce que tu as à faire, c'est regarder. Si tu interviens, je double tes corvées sans plus jamais t'adresser la parole. »

Diederich serra les dents. Il savait que le comte en était parfaitement capable. Phantomhive lui passa sous le nez et pénétra dans le hangar, l'Allemand sur ses talons, la mine sombre. 

L'intérieur était spacieux et des outils et boîtes en tout genre s'entassaient le long des murs. Une petite troupe de spectateurs s'était déjà réunie sur le côté droit de l'entrepôt. L'endroit était mal éclairé, et trois femmes s'affairaient à rajouter des lampes à pétrole en plus du chandelier qui étalait sa lumière dorée autour du petit cercle réuni. Dans l'obscurité tout au fond, Diederich distingua des stalles où on gardait trois chevaux de traits. Le sol était en terre battue, un mélange de poussière et de brindilles de paille. 

Les conversations avaient doublé de volume et les rires n'étaient plus que des manifestations impatientes de l'excitation générale. La petite foule avait laissé un cercle vide en son centre, et les deux ouvriers s'y faufilèrent, se débarrassant au passage de leurs vestes et de leurs chemises. Phantomhive s'apprêtait à s'engouffrer dans cette petite marée humaine lorsque Diederich lui attrapa le poignet.

« S'il-te-plaît, ne fais pas ça. C'est ridicule, tu n'as pas besoin de me prouver quoique ce soit. »

A nouveau, l'Anglais se libéra doucement et lui adressa un petit sourire en coin.

« Le fait que tu craignes pour ma sécurité montre au contraire que j'ai quelque chose à te prouver, Dee. »

Il ôta sa veste, son écharpe et ses gants et les tendit à Diederich, puis se fraya un chemin jusqu'à la petite arène improvisée. L'Allemand avait du mal à déglutir lorsqu'il le suivit, les mains dans les poches et la mine honteuse. Lorsque les trois combattants furent enfin réunis, la foule se mit à les acclamer et à siffler en faveur des deux ouvriers qui levaient les bras en l'air, déjà certains de leur victoire. Phantomhive passa sa chemise par-dessus de sa tête, laissant Diederich confus à la vue du torse nu de l'Anglais placé devant d'autres yeux que les siens. L'Allemand fronça les sourcils, résistant à une bouffée de jalousie un peu enfantine.

Il fut surpris d'entendre que certains spectateurs s'étaient mis à acclamer Phantomhive et à l'applaudir, sûrement un effet de son charme naturel et de son courage aveugle. Le blond, surnommé la Teigne d'après les discussions que Diederich entendait parmi les spectateurs, leva la main et se mit à crier de sa voix de baryton.

« Carl et moi contre... ton nom déjà? » demanda-t-il en se tournant vers le comte.

« Sean, à votre service » répondit Phantomhive, la main levée pour saluer joyeusement la foule qui se remit à l'applaudir, obligeant le blond à lever la main à nouveau pour les calmer.

« Carl et moi contre Sean. Un seul round de trois minutes. C'est tout ce que ça prendra pour te mettre par terre. Lewis, tu arbitres» grogna-t-il en exposant les muscles de ses bras. Phantomhive répondit par un hochement de tête.

 Diederich bouscula un petit groupe pour venir se mettre aux premières loges. Peu importait les menaces de Phantomhive, il agirait si la situation devenait trop critique. Il s'en voulut d'avoir si peu foi en son compagnon, mais les capacités de combat de Phantomhive étaient celles d'un chat, pas celles d'un bulldog, et les deux hommes en face de lui exigeaient un combat direct et violent. Sans compter le fait que la foule agglutinée autour d'eux empêchait toute retraite stratégique ou coup par derrière. 

Un petit homme chauve, sûrement Lewis, s'avança au milieu de l'arène et demanda aux trois hommes de se placer. La Teigne et Carl se mirent du côté gauche, Phantomhive seul du côté