ils s'empressèrent de faire. Mais ils n'avaient aucun endroit où se cacher. Pas d'armoire, pas de penderie, pas de porte dérobée. Rien. Ils allaient se faire prendre, et ils se feraient certainement trouer la peau à coup de balles dès l'instant où ils seraient repérés.

− On fait quoi ? murmura Liam, paniqué. On fait quoi ?

− Je ne sais pas ! répondit Theo sur le même ton. Les fenêtres sont bloquées !

Et s'ils sautaient tout de même, ils atterriraient… dans la piscine, calcula Liam. Ils n'auraient pas le temps de s'extirper de l'eau et de s'enfuir. Les hommes de main des chasseurs les rattraperaient immédiatement. Il n'y aurait pas besoin non plus de les poursuivre pour leur tirer dessus.

Liam cherchait frénétiquement une solution. L'autre n'était pas censé rentrer chez lui ce soir-là ! Ce devait être un terrible imprévu, un imprévu qui pouvait les condamner…

− Oh, ces jeunes ! explosa le type, s'adressant toujours à Mitchell, vraisemblablement. Ma fille donne cette foutue fête… Ils sont tous à forniquer dans les chambres ! Des couples partout, à flirter dans mes chambres d'amis !

Liam se figea malgré lui, et il sentit son regard être aimanté à Theo, mécaniquement. Ils se tournèrent l'un vers l'autre au même moment, frappés par la même idée.

Non, non, non… C'était absurde et stupide. Il était hors de question de rentrer de nouveau dans ce petit jeu malsain.

Mais c'était la seule solution… et c'était pour une bonne raison…

La même agitation passait dans les yeux de Theo, qui pesait le pour et le contre, et ils prirent leur décision pratiquement en même temps.

En deux secondes à peine, Liam s'était jeté sur Theo et ils s'embrassaient à pleine bouche. Theo le souleva et l'assit sur le bureau, et Liam se sentit, presque malgré lui, enrouler ses jambes autour de Theo, tandis que la chimère l'enlaçait et le rapprochait plus près, encore plus près.

Ce n'était qu'une comédie, songea Liam. Il se raccrochait à cette pensée aussi fort qu'il le pouvait, tout aussi fort qu'il s'accrochait à Theo dans le monde réel, agrippant ses cheveux et sa nuque. Ils ne faisaient que jouer un rôle, pour survivre, pour ne pas se faire prendre. Rien de plus, rien de plus…

Il se trouvait simplement que Liam adorait l'odeur de savon de Theo, qu'il aimait la douceur de sa peau et de ses cheveux, et le goût de sa bouche. C'était peut-être une comédie, mais c'était délicieux. C'était normal, songea-t-il distraitement. C'était un baiser, et un baiser, c'est fait pour être agréable… Et puis, ils se mettaient complètement dans le rôle…

− Non mais ce n'est pas vrai ! s'indigna la voix de Mr. Lobbyiste.

Liam sursauta et émergea à grand-peine. Il l'avait déjà oublié, celui-là. Il les regardait, choqué et dégoûté.

Liam et Theo étaient tous les deux à bout de souffle. Liam ne s'était pas rendu compte qu'ils étaient à-demi allongé sur le bureau en question, ni qu'il avait rapproché Theo si près de lui, ou que Theo l'enlaçait totalement. Ils s'étaient peut-être laissés un peu emporter.

La chimère avait les joues et les lèvres rouges, ses cheveux étaient complètement décoiffés, et ses pupilles étaient devenues presque complètement noires.

Theo était étrangement adorable et sexy, dans cette position.

Oh, mon Dieu.

Liam fut frappé par deux révélations, coup sur coup.

Ça lui avait manqué. Tellement, tellement manqué, d'embrasser Theo.

Il aurait voulu recommencer, là, maintenant, et que ça ne s'arrête pas.

Putain. Il était dans la plus sombre de toutes les merdes.

 Septième baiser. Le baiser maudit.

 

Par la suite, ce fut comme si rien ne s'était produit. Ils se contentèrent de quitter la soirée en riant aux éclats, car la tête du type avait été totalement épique. Ils rentrèrent chez eux, chacun de son côté, et ne reparlèrent pas de ce baiser.

Mais les choses avaient tout de même changé, songea Liam. Il n'évitait plus Theo à chaque réunion de meute, au contraire. Theo avait trouvé sa place naturelle au centre de leur petit pow-wow, assis à côté de lui. Chaque fois qu'il y avait une mission de renseignement, d'espionnage ou même de prévention à remplir pour protéger la meute, ils l'accomplissaient ensemble, systématiquement. Ils avaient cessé de se hurler dessus ou de s'envoyer des coups de poings en pleine figure, même si Liam ne pouvait pas s'empêcher de répondre du tac au tac à Theo, et que Theo, de son côté, était perpétuellement en train de le chambrer. Mais il semblait