pas parfait, mais c'est déjà mieux. 

… 

« C'est quoi, cet endroit ? » demande-t-il.

C'est un autre jour, mais toujours le même endroit et probablement les mêmes problèmes, et il est affalé sur le bureau devant Sirius, regardant fixement les moulures en plâtre élaborées du plafond. Il tient mollement son propre verre dans la main gauche – Sirius a fini par céder et lui en a donné un après en avoir eu assez qu'il lui vole le sien -, et il doit toujours s'appuyer sur ses coudes pour le siroter sans s'étrangler.

« Le quartier général de l'Ordre », lui dit Sirius.

Le silence retombe, brisé par l'antique horloge à l'angle de la pièce, qui ne produit pas un tic-tac normal. Tic. Tac. Tic. Ti-tic. Tac. Ti-tic. Tac. C'est exaspérant. Plus exaspérante encore est la détermination de Sirius à se montrer aussi parfaitement obstiné.

« C'est à toi, pourtant, non ? »

« Pour ce que ça vaut. »

Tic. Ti-tic. Casser ce foutu truc serait presque aussi satisfaisant que de se frapper la tête sur le bureau – quelque chose qu'il est cruellement tenté de faire alors que le silence tombe à nouveau.

« Alors pourquoi tu laisses Madame Weasley prendre les choses en main ? » demande-t-il.

C'est quelque chose qui le tracasse beaucoup depuis son arrivée. Il ne compte, en aucune façon, nier que la maison a besoin d'être nettoyée ; elle en a besoin. Le Square Grimmaurd est un endroit infect, crasseux, aux allures de crypte, et l'air même lui donne la chair de poule. Mais c'est l'infecte, crasseuse maison de Sirius.

Mme Weasley va et vient dans toutes les pièces, jetant des choses qu'elle considère maléfiques et dangereuses, et, Harry ne va pas se battre en faveur de la magie noire dans laquelle la famille de Sirius est définitivement versée, mais... Mais l'histoire que Mme Weasley balance aux ordures n'est pas son histoire et ce n'est pas à elle de le faire. Aussi maléfique que la maison puisse être, aussi crasseuse qu'elle puisse être, c'est à Sirius, et à lui seul, que devrait revenir la décision de quoi faire du lieu et de son contenu. 

« Comment oses-tu me manquer de respect dans ma propre maison ?! »

Oncle Vernon – Harry déteste l'admettre – avait raison sur ce coup-là. 

« Harry... »

« Sirius... c'est ta maison »

« C'est plus simple que de m'engueuler avec elle ! »

Tic. Tac. Ti-tic.

« C'est plus simple que de m'engueuler avec elle », dit à nouveau Sirius, et il s'affaisse sur le bureau, la tête entre les mains. Chacun de ses souffles envoie des bouffées d'air contre le ventre de Harry et lui chatouille la peau. Harry ne bouge pas. Il a le sentiment affreux qu'il vient juste de pousser Sirius un peu trop loin dans ses retranchements parce que Sirius ne bouge pas non plus

« Elle me rappelle ma mère », dit Sirius, d'un ton si bas que Harry doit tendre l'oreille pour l'entendre à travers le cliquetis infernal de l'horloge. « Elle n'a pas...les mêmes convictions, tu vois? Mère était aussi noire que la nuit et je sais bien que Molly ne l'est pas, mais elles ont la même intolérance pour tout ce qui est différent d'elles.» Il relève la tête juste assez pour pouvoir étudier Harry entre les bouts de ses doigts. « Mais la dernière fois que j'étais ici, je pouvais fuir ma mère. Je pouvais foutre le camp de cette foutue baraque. »

Harry se rassoit. Il se déplace et se retourne sur le bureau de façon à ce que ses jambes se retrouvent de part et d'autre de la chaise de Sirius. C'est une position provocante, il en a conscience, mais il n'en a vraiment rien à faire. La colère et la frustration dont Sirius fait montre à présent sont les émotions les plus vivantes qu'il ait laissé voir depuis des semaines ; il veut les prendre et les transformer en quelque chose de bien. Il veut que Sirius vive- de la meilleure manière qu'il lui soit possible de le faire. Il tend la main et fait glisser ses doigts dans les cheveux de Sirius, les tirant de sorte à ce que Sirius le regarde dans les yeux.

« Tu ne peux pas t'enfuir, et alors? », dit-il, « ça ne signifie pas que tu ne peux pas détruire cet endroit de l'intérieur. Tu ne peux pas décrocher le portrait de ta mère ? Arrache le plâtre – merde, débarrasse-toi du mur. Débarrasse-toi de tous les meubles et des têtes d'Elfes et de cette putain de foutue horloge et remplis la maison de meubles en kit moldus. Fais quelque chose, Sirius.  S