miroir pour la nouer, les sourcils froncés de concentration tandis que ses mains travaillaient avec application. Il la serra jusqu'au cou et rajusta le tissu de sa chemise. Un sourire à peine visible se forma sur ses lèvres en repensant à la manière dont Phantomhive laissait souvent sa cravate relâchée lorsqu'ils étaient à Weston et que Diederich haussait toujours un sourcil désapprobateur. 

Oh, bien sûr il aimait Phantomhive. En faisant de lui son corvéable, l'Anglais en avait fait son frère, n'est-ce pas ? Diederich l'aimait comme le parent qu'il n'avait jamais eu, il aimait le critiquer, s'énerver contre lui et le protéger comme un grand frère le ferait... C'était ça, l'amour qu'il avait pour Phantomhive. 

Il se retourna vers Heinrich qui s'était retiré près de la cheminée. Le vieil homme lui présenta un veston noir à rayures pour qu'il puisse l'enfiler. Les gants blancs du majordome s'affairèrent à boutonner le vêtement pour lui. 

Et comment aurait-il pu en être autrement ? Phantomhive était doté d'un naturel aimable, détendu et mystérieux qui charmait tout le monde. Du moins, c'était ce qu'il était en apparence. Après tout, seuls ses victimes et Diederich (donc, seul Diederich encore vivant) savaient que le comte cachait derrière sa figure d'ange un autre visage manipulateur, sans-gêne, calculateur, parfois cruel, négligent, moqueur et aux pratiques immorales...

Heinrich prit la veste noire, la présenta à Diederich et s'occupa de le boutonner. 

Le regard de Diederich se posa sur le cadre photo posé sur le manteau de la cheminée. La photo de la Maison Bleue pendant leurs années à Weston. Phantomhive et lui, assis. Lui, la tête boudeuse et les bras croisés, parce-que dix minutes avant la photo, Phantomhive n'était toujours pas là. Et comme toujours, Diederich avait dû courir à travers l'établissement pour finalement trouver cet abruti dans la serre, un livre de botanique à la main, chatouillant de l'autre la gueule gluante d'une plante carnivore en souriant comme un idiot. Diederich lui avait hurlé dessus, et Phantomhive s'était contenté de rire en le raccompagnant jusqu'au salon des Bleus pour prendre la photo. 

Il eut un petit claquement de langue. Son rire résonnait encore dans sa tête.

Heinrich s'éloigna pour sortir le manteau de son jeune maître. Diederich prit le peigne d'ivoire sur le guéridon et se plaça à nouveau devant le miroir. Un petit soupir lui échappa tandis qu'il essayait de discipliner ses cheveux avec un peu d'huile capillaire de macassar, les ramenant sur le côté gauche de son front. 

Son rire. Et ses grands yeux couleur noisette. Cet imbécile avec son petit rictus moqueur ou son sourire d'agneau égaré. Même les enseignants de Weston étaient désarçonnés par Phantomhive. A juste titre, sans doute. 

Ses cheveux arrangés, Diederich passa ses bras dans les manches du lourd manteau que le majordome tenait, et il en apprécia le poids réconfortant sur ses épaules. D'un petit signe de tête, il remercia et congédia le vieux domestique. 

Comme un frère et comme un ami. Ensemble ils avaient résolus des dizaines d'affaires, toutes aussi sombres les unes que les autres. On avait essayé de les monter l'un contre l'autre un nombre incalculables de fois, d'acheter Diederich pour qu'il livre le Chien de Garde de la Reine, pour qu'il glisse du poison dans sa tasse de thé ou dans son pudding répugnant, ou pour qu'il lui passe un couteau en travers de la gorge. Il avait vu Phantomhive adopter des dizaines de rôles différents, toujours avec ce même talent qui faisait que parfois, Diederich doutait de l'homme qu'il avait en face de lui. Il l'avait vu changer de sexe aussi facilement qu'on change de chapeau. Et dans ce nouveau rôle, il séduisait des hommes vieux, jeunes, riches ou pauvres, et même des femmes. Il avait vu le comte se retirer dans des arrière-salles au bras de vieux barons, et il avait attendu que le Chien de Garde fasse son travail. Et il avait détesté cela.

Diederich prit une paire de gants en cuir noir et les enfila, jetant un dernier coup d’œil à la photo sur la cheminée.

Ils avaient vécu tant de choses ensemble que Diederich pouvait sans doute se vanter d'être l'homme sur terre qui connaissait le mieux Vincent Phantomhive. Il l'avait vu malade, affaibli, diminué, joyeux, grave, et même à de rares occasions, dans une rage destructrice qui avait presque fait trembler Diederich. 

Il étira ses doigts dans leur enveloppe de cuir et se dirigea vers la porte. Il n'avait que trop traîné. Il était temps. 

Oui, vraiment ils avaient été plus que des  frères. Ils se connaissaient dans tout ce qu'ils avaient de plus laid, et sans doute de plus beau aussi. Presque aussi bien que deux âmes sœurs se connaissent, auraient sûrement dit les Romantiques.

Sa montre. Il l'