. Son corps refuse de l'écouter, et lorsqu'enfin il parvient à tourner la tête pour regarder Erwin, ses yeux s'agrandissent de douleur. Il n'a jamais vu ses traits si déformés, si expressifs. Si vulnérables. Il réalise l'inhumanité de ce qu'a traversé Erwin. Son bras arraché par le titan, son corps et son esprit n'ont jamais eu le temps d'exprimer la douleur et la peur naturelle et instinctive que tout être sensible possède. Il avait fallu qu'il agisse rapidement pour sauver Eren. Aller contre sa propre humanité pour sauver le gamin. Et pour sauver l'humanité.

Erwin continue de trembler et les yeux de Levi refusent de se détacher de lui. Il n'a pas honte de cet homme puissant qui gémit à ses côtés. Il n'aura jamais honte d'Erwin. Il continue de le regarder parce-que jamais il ne s'est senti si ébranlé et si incapable de l'aider.

Au bout d'un moment, Erwin se calme. Les tremblements de son corps diminuent et deviennent plus espacés, ses sanglots redeviennent des marmonnements indistincts, et puis tout redevient silencieux.

Le lendemain, Levi n'en parle pas.

Les troisième et quatrième nuit sont similaires. Levi est terrifié, incapable de bouger ou de prononcer la moindre parole réconfortante. Il n'a jamais été doué pour les sentiments, et jamais cette tare ne lui a parue plus haïssable. Son corps tendu lui fait mal. Les sanglots d'Erwin résonnent dans sa tête comme des appels à l'aide auxquels il est incapable de répondre, et chaque seconde qui passe est une torture. Erwin retient trop au fond de lui. Levi le sait depuis longtemps.

Les larmes qui coulent le long de ses joues brûlent sa peau et il voudrait les essuyer, mais son corps refuse toujours de bouger. Il fixe l'obscurité de la chambre. Erwin finit toujours par sombrer dans le sommeil.

 

La cinquième nuit, tout devient soudain insupportable. Erwin tremble plus encore que d'habitude, et ses sanglots se transforment en cris. C'est seulement alors que le corps de Levi accepte enfin de lui obéir et que son esprit se démêle de cette peur engourdissante qui l'avait figé jusque-là. Il ne veut pas qu'on entende les sanglots et la terreur d'Erwin. Il ne veut pas que le lendemain, les yeux se mettent à s'attarder sur lui, pleins de honte, d'horreur et de pitié, et se mettent à le fuir. Pas Erwin.

Il s'assied dans le lit et l'appelle une fois, deux fois. Mais Erwin ne réagit pas, et doucement, Levi tend la main. Il se met à trembler lui aussi, incertain, se demandant s'il peut toucher Erwin et s'il ne s'apprête pas à commettre un sacrilège. Erwin pousse un autre cri, et la main de Levi entoure sa joue chaude de sueur, pressant légèrement pour le réveiller. Au lieu de quoi, ses cris s'élèvent encore plus. Sans hésiter, sans même savoir ce qu'il fait, Levi écarte les couvertures et s'assied en travers d'Erwin. Il l'appelle encore, mais sa voix est trop fragile. La tête d'Erwin se met à bouger dans un sens, puis dans l'autre, et ses jambes se débattent, essayant de faire tomber ce nouveau poids. Les mains de Levi tremblent toujours, mais elles sont fermes lorsqu'elles entourent le visage d'Erwin, comme si elles cherchaient à le ramener à lui-même. Le nom d'Erwin résonne plus fort cette fois, et il se réveille en sursaut, se redressant d'un coup. Son unique bras entoure Levi et le serre. Son visage s'enfouit dans le cou de Levi, son corps toujours tremblant. Levi le laisse faire. La pensée qu'Erwin est en train de renifler dans sa chemise et de la salir ne lui traverse même pas l'esprit. Il a l'impression que son propre corps a disparu, entouré par la chaleur d'Erwin qui pleure contre son cou, sa forme puissante parcourue de soubresauts contre son corps plus petit. Sans même y penser, il glisse sa main à l'arrière de sa tête, et dans un souvenir lointain de ce que sa mère avait l'habitude de faire pour lui quand il était enfant et qu'il avait fait un cauchemar, il caresse les cheveux humides de sueur, doucement, lentement, à un rythme régulier pour ramener un peu d'ordre dans leur chaos. Il ne parle pas ou ne pense même pas à trouver des mots pour le calmer.

Ils restent enlacés pendant un long moment. Erwin tremble un peu moins. Le seul signe de reconnaissance de ce moment partagé qu'ils auront jamais, ce sera lorsqu'Erwin resserre encore son étreinte autour de Levi, gémissant à nouveau lorsqu'il se rend compte qu'il ne peut le faire de ses deux bras quand il en a tant envie, que jamais il ne le pourra, pas même une fois. Levi tremble en sentant ses lèvres chaudes effleurer