-il très sérieusement comme si elle venait de lui dire une énormité sur un sujet très pointu qui lui tenait particulièrement à cœur.

« Non, mais toi si », rétorque Kuchel avec un petit sourire diabolique. 

Et Kenny lâche un nouveau soupir (exagérément dramatique, il faut bien le dire) avant de s'affaler sur la table qui grince encore et menace de s'écrouler sur ses quatre pieds chétifs mangés par les vers.

« Mais pourquoi on m'a foutu une frangine aussi cruelle ? Et en plus elle veut nous pondre un sale petit piaf qui va tout dégueulasser et foutre des merdes partout et lui bouffer toutes ses graines ! Je suis un miséreux ! » s'écrie-t-il. 

« Alors c'est ça qui te dérange ? Le bébé ? On en a déjà parlé ! Je le garde, un point c'est tout ! »

Kuchel se détourne, empoigne à nouveau le balai comme si c'était le long cou de son frère adoré, et reprend son nettoyage hebdomadaire. 

« Maiiiis à quoi ça sert tu vas peupler encore plus ce trou à rats, il va rien t'apporter à part des ennuis ! » gémit Kenny en retroussant le coin de sa lèvre supérieure.

 Un vrai gosse, agaçant et geignard. Pas sûr que le bébé soit aussi insupportable. Il faudra lancer une compétition entre eux. 

« Les ennuis, ça fait des années que j'en ai, je commence à m'y connaître » rétorque Kuchel sans même lui accorder un regard.

« Et comment tu vas le nourrir ? Regarde-toi, t'arrive même pas à becter assez pour toi ! C'est à se demander comment tu tombes pas en avant avec un bide aussi gros et rien pour le tenir! » 

« Kenny ! » le menace-t-elle, le regard enflammé.

Kenny l'ignore et écarte les bras, emporté par son discours.

« Et si c'est une fille, hein ? Comment tu feras ? Tu seras pas dans la merde ! Elle va finir comme toi, un vrai hangar à bites! » 

Silence. 

Chacun se demande si Kenny n'a pas dépassé les bornes. Et puis, un petit sourire se dessine sur les lèvres de Kuchel. 

« Oooh dites donc, regardez moi qui parle ! Je ne suis pas la seule dans ce cas tu sais, mon cher frère ! »

Et sous le regard horrifié de Kenny, elle forme un rond avec sa bouche et place sa main devant, la bougeant d'avant en arrière en un geste suggestif accompagné de bruits de succion qui font rougir les joues cadavériques de Kenny. Il grimace et grogne un « hnn... » boudeur, se détournant de sa sœur pour se cacher le visage.

« Pardon ? » demande Kuchel en faisant mine d'avoir mal entendu. « Tu n'aurais pas vu ton petit blond préféré dernièrement par hasard? Je trouve que tu as la mâchoire un peu pendante aujourd'hui, tu as du mal à parler tout à coup. Il t'en a trop donné, peut-être ?»

« Oh ça va ! » s'écrie Kenny en se détournant avec un geste boudeur. 

Non vraiment, des deux, c'est presque sûr que l'enfant sera le moins pire. 

Elle ne lui en veut pas, d'être aussi borné et indélicat. Elle sait qu'il dit tout cela parce qu'il pense à son bien.

Kuchel se rapproche de la table et prend la main de Kenny dans la sienne. Deux mains maigres aux doigts trop longs, des années de violence et de misère qu'ils ont subies ensemble ou chacun de leur côté.

« Je garde l'enfant, Kenny », dit-elle d'une voix ferme mais pas rancunière. « Je te l'ai dit il y a trois mois et ça n'a pas changé. Je ne te demande rien, alors respecte ma décision. »

Il tourne la tête vers elle. Ses yeux sont soudain fatigués, presque lointains, et sa bouche a une petite moue tremblante. 

« Très bien... fais comme tu veux, va... Uri m'a dit que j'avais tort d'essayer de te persuader de toute façon...que la décision t'appartient...mouais...»

Kuchel sourit et penche la tête sur le côté pour chercher le regard de son abruti de grand frère.

« Oh alors j'avais raison, tu l'as vu dernièrement ! » se moque-t-elle tendrement.

Kenny lui donne un petit coup sur le bras.

« Devine, faut bien que je garde mon corps d'athlète en forme en faisant un peu d'exercice !» dit-il en désignant solennellement sa carcasse de grande perche.

Il fait rire Kuchel, et elle lui tire le lobe de l'oreille, un petit geste affectueux qu'ils traînent depuis leur plus tendre enfance. Kenny sourit. Pas de cette grimace qu'il garde pour le boulot et qui fait mouiller le pantalon des individus les plus sanguinaires, mais de ce sourire rare et sincère où se lit timidement l'amour qu'il a pour Kuchel. Kuchel, et Uri, quand il est avec lui. 

«