sueur descendit le long de sa tempe. Il n'avait presque rien mangé le midi et la tête lui tournait de plus en plus. Il se laissa tomber dans le fauteuil le plus proche dans un grand  « pouf ! »

« Hey, tu te sens bien ? » demanda Levi, un sourcil levé. 

Il déglutit avant de lancer un regard suppliant à son époux.

« Levi...je suis désolé, mais il faut qu'on parle de ça. »

L'intéressé pencha la tête sur le côté à la manière d'un chat. 

« Hein ? Comment ça, qu'est-ce qui ne va pas ? »

Erwin inspira un grand coup, certain que cette fois, la bataille était inévitable, qu'elle allait être violente et qu'ils allaient tous les deux en sortir meurtris. Pourtant, il ne pouvait pas laisser passer cette folie. Il aimait trop Levi pour chercher à fuir devant une discussion sérieuse sur un sujet aussi ridiculement léger que la décoration de Noël. 

« Lee, ça ne peut pas aller, regarde autour de toi. Je sais que tu veux que la maison reste impeccable et que tu te donnes beaucoup de mal pour cela. Mais Noël est censé être un moment de détente, et... »

Il s'interrompit, à court d'arguments, car il savait que parfois les priorités de Levi n'étaient pas celles de tout le monde, ce qu'Erwin respectait et adorait. Levi se leva et vint s'appuyer sur l'accoudoir du canapé, les bras croisés. 

« Et ? »

Il ne pouvait plus reculer maintenant. Pas quand Levi lui jetait un regard aussi impitoyable.

« J'ai acheté un vrai sapin, et j'attendais de pouvoir le décorer avec toi, Lee. Je n'ai pensé qu'à ça toute la journée. Je veux voir tes yeux briller comme lorsque nous sommes allés acheter les décorations ensemble. »

Le visage de Levi était toujours aussi sévère, mais imperceptiblement, comme la lumière du soleil couchant se reflétant sur la neige, sa peau blanche se teinta d'un rouge léger. 

« Ça fout des épines partout, ces merdes » grommela-t-il. 

« Et la toile cirée ? Est-elle vraiment nécessaire ? », demanda Erwin d'une voix douce. 

Les fins sourcils noirs prirent un angle plus sévère encore.

« L'an dernier les gosses ont foutu de la bouffe partout et renversé leurs verres. »

« Les gosses », c'était surtout Eren, leur filleul, qui avait renversé non seulement le bol de Curly et son verre de limonade mais aussi celui d'Armin et Mikasa. Erwin choisit d'ignorer la remarque pour l'instant.

« Et les étiquettes ? Levi, ils savent à peine lire... »

« Mais leurs parents, eux, savent » le défia-t-il. 

Erwin soupira et passa une main sur son visage. Il laissa de côté le Père Noël de Kenny à cause de sa valeur sentimentale, mais décida qu'il bataillerait jusqu'au bout pour que le reste disparaisse. 

« Cette étoile toute seule est un peu triste, tu ne trouves pas ? » dit-il d'une voix calme en désignant l'objet du doigt.

Levi lui jeta un regard furieux.

« Donc, t'es en train de tout me foutre en l'air, c'est ça ? De remettre en question un truc que j'ai fait ? »

La colère couvait sous sa voix froide, mais Erwin refusa de fléchir.

« Oui. Je suis navré, Levi. »

Ils restèrent silencieux pendant ce qui sembla être une éternité à Erwin. Il était déjà prêt à entendre Levi crier sur lui de rage et de fatigue, peut-être même quitter la maison en claquant la porte. Bien sûr il n'avait jamais voulu qu'une telle dispute arrive, et Erwin espérait parvenir à ramener Levi rapidement et qu'ensemble, ils régleraient ce problème.

Puis, comme si le film s'arrêtait soudainement, les traits de Levi se détendirent et il sourit, les yeux illuminés par autre chose que la colère. Il soupira, décroisa les bras et s'avança vers Erwin.

« Espèce d'idiot, t'as pas idée comme ta gueule peut être adorable quand tu joues les chefs. »

Et il grimpa sur les genoux d'Erwin, entourant son cou de ses bras pour se presser contre lui. Erwin était trop ahuri pour répondre, perturbé par le changement d'humeur soudain de la scène et se demandant si la tempête était en train de commencer ou si elle était déjà terminée.

« Quoi ? »

Levi sourit encore, ses yeux gris bleus plongés dans ceux d'Erwin tandis qu'il caressait les cheveux blonds peignés sur le côté.

« Tu me crois vraiment atteint à ce point-là ? Tu crois que je vais foutre en l'air Noël alors que t'y tiens pire qu'un gosse de sept ans ? »

Son sourire était radieux, moqueur mais plein de tendresse et Erwin n'arrivait plus à se concentrer. 

« Alors pourquoi... ? »

« Juste une idée que j'ai eu. Ces derniers temps,