souvent quand j'étais enfant."

Levi émit un grognement. Il avait merdé en rabaissant les contes alors qu'ils avaient apparemment une valeur affective pour Erwin. Mais comment aurait-il pu le savoir ?

"De l'ancien monde ?" demanda-t-il, sa voix revenue à son volume habituel.

Erwin hocha la tête. Il tendit la main et Levi lui remit le recueil.

"Oui, j'ignore qui étaient "Grimm" et "Perrault", et il est difficile de dire de quand datent ces histoires et si elles étaient populaires à leur époque."

"Tch, ça m'étonnerait. A lire ces trucs, ces mecs devaient consommer des trucs encore plus illégaux que tout ton bordel réuni."

"Nous avons nos propres contes pourtant" considéra Erwin.

"Mais beaucoup parlent des titans, et à preuve du contraire, les titans existent ! En quoi laisser une fille dormir pendant cent ans jusqu'à ce qu'un type passe par là et l'embrasse est éducatif ? Ce n'est même pas possible."

"Le conte de "Ludivine et le titan affamé" n'est pas très réaliste  non plus, si tu vas dans ce sens", fit remarquer Erwin avec un petit rire. 

"Oui, parce que grâce à Hanji, on sait que les titans ne se reproduisent pas. Mais ça ? Rien de tout ça n'a de sens !" s'exclama-t-il, une main accusatrice pointée sur l'objet.

Erwin réfléchit un moment, le livre posé sur le bureau entre eux deux dans l'attente de son jugement. 

"Je crois qu'il faut chercher une signification symbolique plus que du réalisme." 

Il prit à nouveau l'ouvrage et se remit à le parcourir, le visage grave.

"Pour autant que je puisse en juger, "la Belle au Bois Dormant" pourrait bien être une métaphore de la féminité dormante...ou bien est-ce un symbole de l’atemporalité de deux âmes sœurs ? Quoiqu'il en soit, il est certain que la jeune fille ne prend littéralement vie que lorsque le prince l'embrasse, donc je pencherais plutôt pour ma première interprétation..."

"Attends, stop. Tu es en  train de me dire que ce truc est un conte qui dit aux gamines qu'elles doivent rester là à attendre qu'un jeune con vienne le leur foutre ? C'est ça la morale de l'histoire ?"

Erwin était partagé entre l'agacement de voir un si joli conte transformé en une morale salace et le désespoir de reconnaître qu'il y avait du vrai dans ce que disait Levi. S'il n'avait pas été aussi perdu dans ses pensées, il aurait sans doute rit à la vue du Capitaine assis sur le bout de son fauteuil, les deux mains crispées sur le rebord du bureau, le cou en avant, une moue boudeuse sur la bouche.

"Eh bien... Ou peut-être qu'il est inutile d'aller à la recherche de l'amour, qu'il viendra de lui-même ?" dit Erwin d'un ton peu convaincu. 

Levi émit un ronchonnement de mépris et s'adossa au fauteuil.

"Merde, c'est dégueulasse ET niais."

La mine dépitée d'Erwin le fit mordre sa lèvre inférieure.

"Et l'histoire du loup travesti ?"

Ses yeux de fer ne quittaient pas le Commandant, attendant une nouvelle interprétation qu'Erwin se sentait bien incapable d'apporter.

"Ah...je ne me souvient pas très bien de cette histoire. Je vais la relire d'abord, si tu veux bien", dit-il pour se donner un peu plus de temps.

Relire le conte était inutile. Il avait laissé un effet suffisamment marquant pour qu'Erwin s'en souvienne parfaitement, l'image du loup revêtu des habits de sa propre grand-mère plus effrayante et déconcertante que la mort du Petit Chaperon Rouge (quand on grandit entouré par la menace des titans, un loup est un danger somme toute très relatif, même dans la tête d'un enfant). Le sens général de l'histoire lui avait échappé et son père s'était contenté de lui dire que le conte était une invitation à se méfier des étrangers...

"Oh."

Il était rendu à la scène où la petite fille se joint au loup dans le lit de son aïeule.

"Oh", répéta-t-il. Ses yeux bleus s'agrandirent et ses joues rosirent légèrement.

"Quoi "oh" ?" demanda Levi, son regard aiguisé rendant Erwin encore plus inconfortable. Il s'éclaircit la gorge et remua la cuillère dans sa tisane pour s'éviter d'avoir à affronter le regard du petit homme.

"Erwin !" s'exclama Levi d'une voix forte qui le força à parler.

"Bien." Nouvel éclaircissement de gorge. "Je suppose que tu l'as lu..."

"Evidemment."

"Bien. C'est...comment dire...je dirais juste..."

"Bon sang Erwin, accouche. C'est quoi ? Encore une histoire de c..."

Le capitaine s'arrêta, les yeux soudain agrandis.

"Oh."

Erwin fut tout à