faisant sûrement naître un petit sourire moqueur sur les lèvres de l'anglais. 

 A l'idée que cette fois, le comte le dominait effectivement dans un domaine où il était totalement novice, Diederich se sentit plus audacieux. Ses mains jusque là figées sur les hanches étroites remontèrent, caressant la peau jusqu'à ce que l'un de ses pouces n'effleurent par accident une des pointes de chair. Contre sa bouche, le comte émit un petit gémissement qui affola de désir l'allemand. Cette petite victoire prometteuse rendit son baiser plus affamé et il renouvela sa caresse, exultant tandis que Phantomhive gémissait à nouveau. Peu importait maintenant que ses lèvres inexpérimentées fassent sourire celles du comte. Il comptait bien le dominer d'une manière ou d'une autre. Perdu dans ses efforts pour dominer leur baiser, il n'entendit même pas sa propre respiration s'emballer, plus sonore que celle de son compagnon.  

S'il ne pouvait pas voir si l'anglais souriait, il sentit ses dents se saisir de sa lèvre inférieure et le mordre. Il grogna de douleur, prêt à donner une remarque cinglante au comte, mais déjà des mains se glissèrent sur sa veste et la déboutonnèrent. Phantomhive avait tout son corps sous contrôle. 

Il dégagea les épaules de Diederich en continuant de l'embrasser, la veste abandonnée sans que l'Allemand sache où. Phantomhive s'amusa à le mordiller encore puis ses lèvres chaudes se déplacèrent sur son cou, envoyant des frissons de plaisir chez son compagnon. Diederich eut l'impression que son corps allait se consumer si l'Anglais continuait. Il caressa la peau douce de sa taille, les mains tremblantes d'excitation. 

Le premier bruit honteux lui échappa lorsque le comte murmura doucement «Du gehörst mir [Tu m'appartiens] » dans son oreille, son accent anglais tout à coup plus aussi ridicule, et qu'il marqua sa possession sur le lobe tendre. Diederich gronda puis gémit, choqué d'entendre ce bruit inconnu sortir de sa propre bouche. 

Il n'eut pas le temps de s'éterniser sur sa gêne. Deux bruits de chute lui indiquèrent que l'anglais s'étaient débarrassé de ses chaussures. Le comte le débarrassa de son veston et, ses lèvres délivrant toujours des baisers enivrants sur sa peau sensible, caressa son torse à travers la chemise de coton. Alors qu'il touchait un point particulier et s'y attardait, Diederich comprit ce qui avait provoqué les petits gémissements chez l'Anglais un peu plus tôt et dû lutter pour ne pas en faire lui-même.


Phantomhive commença à libérer les boutons de leur attache et Diederich sentit sa peau frissonner à l'air libre. Le comte ouvrit les deux pans de tissus pour exposer tout le torse de l'Allemand et son ventre (où un embonpoint à peine visible accompagnait des muscles bien formés), mais Diederich  pressa la paume de sa main contre lui pour le forcer à le regarder. Il espérait retrouver un peu de raison dans le visage de l'anglais et comprendre les véritables raisons de cet « entraînement ».

C'était peine perdue. Les yeux ambres brillaient d'une détermination et d'une envie inquiétantes. Ses lèvres, malmenées par celles de Diederich, étaient d'une couleur presque vermeille, et ses cheveux aux reflets bleutés étaient légèrement désordonnés. Assez pour renforcer encore davantage l'envoûtement sous lequel se sentait le corvéable du comte. 

Comme s'il réalisait que sa proie était bel et bien sous son contrôle, Phantomhive se leva, son regard ancré dans les yeux noirs. Son expression était illisible lorsqu'il dirigea sa main au niveau de son pantalon et que ses doigts défirent le premier bouton. Terrifié, honteux et impossiblement impatient à l'idée qu'il ne pouvait maintenant plus nier les intentions de Phantomhive, Diederich fronça les sourcils, incapable de détourner les yeux des mains de l'anglais.

Le semblant de raison qu'il cherchait depuis le début de cette petite entrevue le frappa en pleine figure lorsque le comte laissa glisser le vêtement jusqu'au sol, le laissant totalement nu. Diederich vit en un éclair ce qu'il n'aurait jamais dû voir et détourna la tête, le visage en feu, la sensation pénible entre ses jambes lui assénant un nouveau choc comme pour lui rappeler que s'il était perdu, son corps, lui, savait parfaitement ce qu'il voulait. 

« Bon sang Phantomhive, à quoi est-ce que tu joues ? » grogna-t-il. «Tu sais parfaitement que ce que tu fais est passible de... »

Le poids de l'anglais sur ses cuisses était de retour et ses lèvres douces  interdirent à Diederich de terminer sa phrase. Quelque chose de chaud et dur se pressa contre son abdomen, faisant remonter un gémissant plus aigu encore dans la gorge de l'allemand. Il a mis ça contre moi. Cette idée obscène lui faisait perdre la tête d'indignation et d'une excitation qu'il avait encore du mal à cerner. Il avait peine à y croire et une envie illogique de regarder le fit se débattre pour rompre leur baiser malgré l'insistance de Phantomhive. 

Haletant, il baissa les yeux et fut contraint