. Il avait voulu, avait essayé de toutes ses maigres forces d'enfant de s'améliorer pour pouvoir attirer son attention. Le rendre fier de lui une fois. Rien qu'une seule petite fois aurait été suffisante pour son cœur d'enfant. Mais non. La lueur s'était faite persistante, tenace. Son père lui avait répété tant de fois, de même que ses frères. Il n'était qu'un boulet, la honte de la famille, le vilain petit canard qui continuait de s'accrocher désespérément à cette famille qui ne voulait plus de lui. Ses efforts avaient été négligeables comparés aux exploits de sa chère fratrie qui ne cessait de creuser l'écart. La modification génétique n'avait pas fonctionnée sur lui et il n'était, au grand malheur de Judge son père et Roi, qu'un humain tout ce qu'il y avait de plus normal. Il avait été piétiné et son cœur avait été broyé, impitoyablement.

"Like somehow you just don't belong and no one understands you?"

Sa passion pour l'art qu'était la cuisine n'avait pas arrangé les choses, bien au contraire. Comment ne pas être fasciné par ce noble art qui permettait aux êtres vivants de vivre en bonne santé, par ce sourire qui émergeait après la dégustation d'une nouvelle création culinaire qui répondait aux attentes du chef et bien plus encore, par ce mélange de saveurs parfois atypiques qui donnait un plat des plus savoureux, par les mines réjouies de ceux qui mangeaient un plat préparé avec amour ? Sa famille ne l'était aucunement et lui avait fait savoir de bien des façons. Son père avait balancé à travers une fenêtre la souris qu'il nourrissait en secret. Ses frères le frappaient lorsqu'ils le retrouvaient en train de nourrir des nécessiteux. Ce n'était pas pour un prince qu'ils disaient. Un prince ne s'abaisse pas à servir des êtres inférieurs. Ce n'était pas ce qu'il ressentait. Pour lui, c'était loin d'être une corvée, mais un plaisir, un honneur, un devoir de nourrir ceux qui en avaient besoin et de faire découvrir à autrui de nouveaux plats pour voir s'afficher sur leurs visages un sourire heureux. Il n'avait rien en commun avec ses frères et son père qu'ils disaient. Rien que des sourcils entortillés et le même sang coulant dans leurs veines. C'était tout, et pour lui c'était bien suffisant et trop à la fois.

"Do you wanna be somebody else?"

Combien de fois n'avait-il pas rêvé d'une autre vie ? Une où il aurait une famille normale. Pas royale, pas génétiquement modifiée, pas d'assassins. Juste une famille normale et aimante. Une qui n'exigerait pas de lui des choses qu'il ne pouvait accomplir, même avec toute la meilleure volonté du monde. Une qui serait heureuse pour lui quel que soit les choix qu'il ferait et sans choisir à sa place une voie pour laquelle il n'éprouve que de la peur. Il avait cru posséder cela avec sa mère, la Reine du Germa 66. Elle l'aimait profondément malgré sa faiblesse, ses défauts. Elle l'avait encouragé dans sa passion, lui souriant avec gentillesse. Elle était la lumière de ses ténèbres. Mais la lumière s'était peu à peu changée en lueur avant de disparaitre définitivement de sa vie. Sa mort avait été un choc, un tremblement de terre dans son monde qui sombra encore un peu plus.

"Are you sick of everyone around? With their big fakes smiles and stupid lies."

Ses frères étaient partis et avaient fait place à des médecins qui furent finalement eux-mêmes jetés dehors par sa sœur. Reiju. Il ne savait pas comment elle avait fait. Rester dans ce royaume mobile et supporter tout cela alors qu'elle avait assisté à son cauchemar. Elle l'avait soigné. Elle l'avait aidé à tenir. Et le plus important, elle l'avait aidé à s'enfuir de cette vie de malheur. Elle avait pleuré son départ, désespérée que les choses se soient passées ainsi. Et pourtant, elle était là dans ce château, à sourire faussement, semblant indifférente à ce qu'il se passait. Pourquoi ne pas avoir réagi quand Niji avait frappé Cosette ? Quand ses frères le martyrisaient, le frappaient jusqu'à ce qu'il ne puisse plus bouger ? Elle avait peur, c'était tout. D'un côté, il la comprenait. Si elle s'était interposée, ils s'en seraient pris à elle et cela il ne l'aurait pas voulu. D'un autre côté, il aurait voulu être soutenu, que quelqu'un le défende contre son père, prenne sa défense auprès de ses frères. Il ne voulait pas être seul contre le monde. Il n'était qu'un gamin après tout. Tout cela avait laissé place à de la rancœur à son égard dans son cœur et ce sentiment se disputait la place avec un autre, la reconnaissance.

"And no one's there to save you."

Que faire?