'informe le natté.

-« Je ne sais pas, je n'y ai jamais pensé. » Admet-elle.

-« Trant ? »

-«  Je sais que c'était mon ami, mais d'un autre côté il m'a tellement déçu  durant la guerre en t'obligeant à utiliser le système Zero. »

-«  Solo Maxwell et Duo Maxwell, je ne sais pas tu sais, il est dans mon  cœur, je n'ai pas envie de lui mettre tellement de pression sur les  épaules, j'aurai envie de retrouver mon ami en lui. » Avoue pour finir  le châtain.

-« Je ne veux pas m'incruster dans votre conversation,  mais tu ne vas pas pouvoir le reconnaître Duo. Ça va trop attirer  l'attention sur votre couple. Je sais que l'idée me semblait bonne au  départ, mais je ne pensais pas qu'on serait surveillé aussi étroitement.  » Interrompt Heero en regardant le couple.

-« Mais c'est mon  enfant, je veux le reconnaître ! » S'indigne Maxwell en se redressant  dans le divan, obligeant sa compagne à s'asseoir pour le laisser mettre  les deux pieds sur le sol.

Elle aussi, elle voulait que son enfant  porte le nom de son père, elle avait déjà fait le sacrifice du mariage,  elle n'était pas prête à tous les sacrifices non plus.

-« Tu le reconnaîtras quand le contrat sera fini ! » Propose Yuy.

-« Il aura neuf ans, Heero ! » S'insurge le natté le regard glacial posé sur son ami.

-«  On risque de perdre de l'argent si l'huissier se rend compte du  subterfuge, on va vivre encore plus dans le stress ! » Tente le brun se  demandant si ses arguments seront suffisants pour faire changer  d'opinion son ami.

Hilde éclate de rire.

-« On va perdre de l'argent. » Rit de plus belle la jeune femme. « Heero, l'argument argent dans ta bouche sonne faux. »

-«  Je te fais remarquer qu'il n'a jamais été dit dans le contrat qu'on ne  paierait pas les montants pour la cohabitation et tes études, si on  était infidèle, il y a juste une année de mariage en plus ! » Gronde Duo  très en colère, lui aussi ça lui resterait en travers de la gorge que  son enfant, ne pourrait pas être reconnu comme le sien vis à vis de la  terre entière.

Le rire de la future mère se coupe net.

-«  Qu'est-ce que c'est cette histoire d'année de mariage en plus pour  infidélité ? Je veux voir votre contrat de mariage, j'en ai marre de  découvrir tout le temps de nouveaux éléments ! »

Heero se lève et  se rend dans sa chambre pour en sortir le contrat qu'il garde dans le  tiroir de son bureau, il le tend à la jeune femme qui commence à le  lire. Duo fusille le métis du regard, les bras croisés sur sa poitrine.

-« C'est plus sain Duo ! » Dit Yuy sans baisser le regard.

-« Je m'en fous de ça ! C'est mon enfant, je veux qu'il le sache. »

-« Pourquoi ne le saurait-il pas ? » Questionne le brun.

-«  Heero, on peut jouer un rôle toi, Hilde et moi, mais tu ne peux pas  demander ça à un enfant, si je ne peux pas le reconnaître, il ne va pas  rester beaucoup de solutions. » Explique le châtain en se calmant enfin  un peu, c'est vrai que son ami avait raison, ils devaient continuer  comme maintenant à faire croire partout que Hilde n'était que l'amie du  couple.

C'est vrai que les deux jeunes gens ne vivaient leur  couple qu'à l'abri des tentures et des volets, jamais ils ne se  promenaient main dans la main. Quand ils circulaient à trois en rue,  Heero était toujours entre les deux amants. Oui, il comprenait la  déception de son ami et tout ce que cette révélation venait d'impliquer  dans la vie du couple.

Maxwell savait le contrat incassable, ils ne pouvaient que le vivre jusqu'au bout pour en être débarrassé.

Yuy  s'en voulait un peu d'avoir parlé, peut-être que ça aurait marché,  peut-être qu'ils pouvaient prendre le risque. Il n'avait que des «  peut-être en tête » et se sentait de plus en plus mal dans sa peau, il  voyait Duo soupirer et attendre que sa femme finisse sa lecture, il  voyait les traits de Hilde s'assombrir légèrement.

La future mère  arrive à la dernière page et tend les feuilles au métis. Au moins elle  savait tout maintenant, même si les deux jeunes gens avaient fini par  tout dire, elle n'avait rien trouvé de nouveau dans le contrat.

-«  S'il avait été inscrit qu'il fallait que vous fassiez l'amour et non  coucher dans le contrat, vous seriez aller au bout ? » Questionne la  brune sans oser regarder les deux jeunes gens, elle avait peur  d'entendre la vérité.

-« Comment voulais-tu qu'on le prouve ? »