instant de la pièce. Après deux secondes d'observation, Levi continue pourtant de découvrir sa peau, un regard en coin sur Erwin. Etonnant comme tout à coup la tuyauterie sur le mur en face d'Erwin est aussi passionnante que son nouveau plan de formation. Il se concentre du mieux qu'il peut sur le fer un peu rouillé en essayant d'être indifférent au bruit de froissement de tissu qui lui indique que Levi est en train d'ôter son pantalon.

"Hey, vous vous lavez avec votre pisse au Bataillon d'Exploration ?"

"Pardon ?"

La question est tellement stupide qu'Erwin tourne subitement la tête. Levi est totalement nu, un pied déjà posé sur le bord du bain, une main tendue, tourné de trois quart vers Erwin qui ne peut rien ignorer de ses cuisses blanches et puissantes, de sa taille mince et de son membre légèrement courbé entre ses jambes. Il est impossible que Levi ne se rende pas compte qu'il le détaille mais il ne s'en plaint pas et son regard est toujours le même, dominateur, hautain. Erwin se sent dérouté mais il se ressaisit, et son masque de froideur recouvre à nouveau son visage.

"Y'a pas de savon. Donc vous vous lavez avec quoi ?" reprend Levi.

"Il y en a bien sûr."

Erwin ouvre un petit placard en bois de l'autre côté du bain et tend un savon blanc à Levi. Il s'en empare sans même effleurer la main d'Erwin et observe le cube blanc, l'inspectant comme s'il s'agissait d'un aliment suspect, et Erwin aimerait qu'il se dépêche d'immerger son corps dans l'eau pour ne plus l'avoir sous les yeux. Enfin, jugeant apparemment que le savon du Bataillon d'Exploration est digne de toucher son corps, Levi entre dans le bain, laissant à Erwin l'occasion d'apprécier les muscles de son fessier, et il s’assoit sur le recoin intérieur du bain.

Erwin ne sait pas très bien pourquoi il reste. On lui a ordonné de surveiller et de préparer Levi, mais cela ne signifie sûrement pas rester à le regarder plonger son corps robuste sous l'eau et passer le savon sur sa peau blanche et luisante. Erwin a l'habitude de contrôler beaucoup de choses autour de lui, et surtout de se contrôler lui-même. Hors, cet homme le rend incapable de décider quel comportement adopter.

Pendant de longues minutes, le dos tourné, Levi se lave précautionneusement, longuement, le bruit de l'eau coulant résonnant dans la pièce, et Erwin comprend qu'il n'a pas eu l'occasion d'apprécier si souvent un bain chauffé et paisible. Il s'apprête à s'éloigner, certain maintenant qu'il observe quelque chose qui ne lui appartient pas et que tout délinquant qu'il est, Levi a droit à son intimité. Sa voix s'élève dans son dos.

"Hey, y'a pas de putain de brosse. Lave-moi le dos."

Erwin n'a pas pour habitude de regarder un inconnu se baigner totalement nu, mais il n'a pas non plus l'habitude de recevoir des ordres de manière aussi triviale. Il se retourne et s'aperçoit que Levi est à nouveau debout dans le bain et de dos, le savon blanc couvert de petites bulles reposant dans sa main tendue, attendant qu'Erwin le prenne. A nouveau, ses yeux refusent de se détourner de la nudité blanche du jeune homme et de ses muscles puissants, et il se rapproche, enlevant sa veste couleur rouille et retroussant les manches de sa chemise pour éviter qu'elles ne soit trempées.


Tu te rends compte qu'il vient de te donner un ordre et que tu lui obéis.


Erwin s'empare du savon. Si Levi veut être lavé, qu'il ne s'attende pas à être bichonné.

Il pose une main forte sur l'épaule du jeune homme, et sa peau est si douce que malgré lui, son geste est proche de la caresse lorsqu'il presse le savon contre le dos de Levi. Doucement, il le fait descendre sur son côté droit, épousant la courbe de sa taille et arrachant un petit frissonnement au délinquant. Se pourrait-il que ce contact lui plaise plus qu'il ne devrait ? Ses cheveux noirs humides sont plaqués contre son crâne, et la courbe de son cou est encore plus séduisante maintenant qu'il n'a plus sa chemise. Erwin sait que Levi le hait. Lui-même est attiré par le criminel, mais pour ses prouesses au 3DMG, pas pour son corps. Du moins jusqu'à maintenant. Il ne sait pas jusqu'où il peut aller, d'autant plus que n'importe quel officier pourrait frapper à la porte d'un instant à l'autre.

Attentive à toute réaction de rejet, la main d'Erwin quitte l'épaule et glisse doucement le long des côtes, épousant la courbe de la hanche tandis que son autre main s'affaire à promener le savon sur la cuisse droite.

"Mes jambes sont sales aussi