ce bordel ?" Souffla le jeune Alpha.
"Scott... appelle Derek." Bafouilla Stiles. "Réflexion faite, appelle tout le monde."



...


Ce fut avec difficultés qu'il reprit ses esprits. Son corps était entièrement douloureux. Il avait cette désagréable sensation de s'être fait piétiné par un troupeau de buffles, ou de bisons, ou de rhinocéros, ou... bref. Sa première tentative pour ouvrir les yeux fut un échec, tout comme les cinq tentatives suivantes. La sixième lui permit de papillonner avant de devoir masquer son visage avec son bras devant l'agression lumineuse. Quelques minutes et une adaptation plus tard, son corps accepta de se mouvoir à peu près correctement. Stiles se releva alors doucement, tenant sa tête qui menaçait de tourner violemment. Il respira profondément, calmant le malaise qui l'avait saisi, et regarda autour de lui. Comment était-il arrivé dans le loft ? Il ne se souvenait pas être rentré de leur traque à la sorcière. L'homme se leva, prenant appui sur le canapé du salon, et se dirigea vers la cuisine où il savait que Derek gardait constamment un tube d'aspirine pour Lydia et lui. Ses jambes étaient encore cotonneuses et il renversa malgré lui les ustensiles posés sur le poste de travail en tentant de s'appuyer dessus. Il étouffa un juron entre ses dents et ouvrit les placards, certain d'avoir vu le tube la semaine dernière. Il le trouva finalement dans un autre tiroir, alors qu'il savait que Derek ne bougeait jamais ses affaires de place et bloqua en apercevant le décapsuleur qu'il avait cassé... trois ans auparavant.
Quelque chose n'allait pas dans l'équation.
Stiles se retourna et ce qu'il vit le frappa de plein fouet. Ce n'était pas le fait que la cuisine ne ressemblait pas du tout à ce qu'elle aurait dû être dans son souvenir, mais surtout le fait que six personnes le fixaient, choquées. Il les connaissait : Derek, Scott, Isaac, Lydia, Kira et lui-même...
Un autre Stiles se tenait aussi dans la cuisine, avec dix ans de moins...

Merci d'avoir lu ce chapitre, n'hésitez pas à donner vos impressions, bonnes ou mauvaises ! À suivre...

Les anciens et les plus jeunes se retrouvent face à face pour quelques explications...


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Ils étaient assis tous les quinze dans le salon, évitant de se regarder. En réalité, les neuf étrangers tentaient d'éviter les regards étonnés ou choqués des six plus jeunes. Le silence qui pesait sur eux était lourd et étouffant. "Donc si je résume correctement," commença Stiles, "vous chassiez une sorcière qui s'était infiltrée à Beacon Hills et en arrivant au Nemeton elle a activé des sceaux. Il y a eu un grand flash et vous êtes... tous... tombés ici... à Beacon Hills... 10 ans dans le passé..." "C'est à peu près ça..." sourit l'homme aux cheveux frisés blonds qui ressemblait à Isaac. "En admettant que tout cela soit vrai, c'est qui elle ?" demanda froidement Derek, le plus jeune, en pointant une jeune femme brune aux yeux noirs. Celle-ci leva les yeux de sa manucure en se sentant visée. Penchant légèrement la tête sur le côté, elle lui offrit un sourire qui fit froid dans le dos au groupe des plus jeunes. Elle se leva d'un geste souple et fit un pas en avant, s'approchant du jeune Derek, qui croisait les bras sur sa poitrine, peu impressionné. "Sois gentille..." ricana celui qui se prétendait être Jackson. "Je suis toujours gentille" répondit-elle narquoise. Alors qu'elle se trouvait près de la table basse du salon, à un mètre à peine de Derek, un glapissement se fit entendre. Stiles la regardait, les yeux écarquillés, la main sur la bouche, comme s'il venait d'avoir une épiphanie."Malia ?" Demanda-t-il encore sous le choc, "Malia c'est toi ?""Malia... comme dans Malia Tate, la coyote-garou que l'on a sauvé l'année passée ?" réagit Scott qui n'avait pas parlé jusqu'alors. "La même !" plaisanta Malia, se courbant pompeusement devant eux. "Est-ce qu'on peut parler de choses sérieuses !" S'écria soudainement Lydia, se levant de son siège. "Qu'est-ce que Peter fait là ?!" L'intéressé écarquilla les yeux sous l'agression de l'adolescente. L'homme n'avait pas beaucoup changé en dix ans. Ses cheveux étaient grisonnants et son visage arborait quelques rides et son inimitable barbe Van Dyke. Il était assis au bout du canapé, le bras posé sur l'accoudoir. L'homme se redressa avec l'intention de se défendre, mais une voix le précéda avant qu'il n'ait pu ouvrir la bouche. "Je sais que c'est déstabilisant pour vous, mais ça l'est pour nous aussi..." dit sobrement le plus âgé des deux Scott, "on parlera de tout cela plus tard,