le désir.

« Comme tu le sens, mais le but c'est que tu te détendes ! »

Duo  s'agenouilla entre les jambes de Yuy et accéléra ses va-et-vient sur la  hampe dressée tout en se penchant sur le jeune homme pour l'embrasser.  Si dans un premier temps le baiser fut aussi chaste que les précédents,  rapidement Duo lécha la lèvre inférieure d'Heero jusqu'à ce qu'il  entrouvre la bouche, permettant à leurs langues de faire connaissance,  goutant l'autre.

« Comme ça, si tu veux te laisser aller… personne  ne t'entendra… » Chuchota Maxwell quand ils reprirent leur souffle  entre deux baisers.

Ce à quoi Heero répondit en capturant de nouveau ses lèvres.

Quand  il sentit l'excitation de Yuy atteindre son comble, Duo stoppa net son  action, se faisant remercier par un gémissement de pure contrariété.  L'ignorant, il se redressa un instant pour saisir un des préservatifs et  le poser à côté d'eux puis il musela brièvement Heero.

Là, il lui  releva les jambes de façon à accéder à son intimité et la lui massa du  pouce. Il releva la tête pour observer le visage de son amant et fronça  légèrement les sourcils en voyant son air mal à l'aise. Après tout, pour  l'instant ils n'avaient pas fait grand-chose qu'il n'aurait pu faire  avec une fille. S'il était certain qu'Heero avait de l'expérience  sexuelle, rien ne montrait qu'il était déjà allé au bout avec un garçon.

« Tu l'as déjà fait ? » Demanda-t-il en voyant la gêne dans les yeux bleus.

« Jamais pour le plaisir. »

« Ok. »

Le  visage de Duo s'éclaircit, il comprenait mieux. Il connaissait ça. Il  se redressa donc de nouveau pour prendre un second préservatif. Autant  faire en sorte que tout se passe bien et ne pas prendre de risques.

Maxwell  ouvrit un des sachets et en sortit une capote qu'il passa doucement sur  la virilité du brun qui si elle avait perdu un peu de panache, se  portait suffisamment bien pour cette tâche. Il lui administra en même  temps quelques caresses avant de revenir au niveau du visage d'Heero.

« Lèche mes doigts. » Dit-il en lui tendant les trois premiers de sa main droite.

Heero  cilla, peu enclin à faire ce que lui demandait Duo. Néanmoins il en  comprit vite l'utilité et apprécia que Maxwell se préoccupe de cet  aspect des choses. Il commença donc par embrasser la main fine et  masculine à la fois avant de l'enduire d'assez de salive pour faciliter  la préparation. Duo en parallèle avait commencé à embrasser l'organe  recouvert de l'enveloppe de latex puis le prit en bouche quand Heero fit  de même avec ses doigts.

Quelques instants plus tard, le natté  avait inséré son index avec délicatesse et après un moment d'immobilité  commença à bouger le doigt pour habituer Heero à sa présence. Comme le  jeune homme y réagit favorablement, Duo glissa un deuxième doigt avec  cette fois un peu plus de difficulté. Pour détendre le brun, il  poursuivit les caresses buccales sur sa virilité.

Lui-même était  maintenu excité par les gémissements et les caresses qu'Heero lui  administrait sur le cou et l'arrière de la tête avec une douceur et une  lascivité étonnante pour qui le considérerait comme un soldat sans  sentiments, centré sur sa mission. De plus, l'idée de bientôt enfouir sa  vive érection dans le passage qu'il devinait chaud et étroit suffisait à  le maintenir profondément excité.

Des mouvements en ciseau,  l'insertion d'un troisième doigt et quelques autres mouvements  d'étirement plus tard, Duo retirait ses doigts et relâchait le sexe au  bord de l'explosion. Il se redressa, amenant son visage à hauteur de  celui d'un Heero haletant qui cette fois n'avait pas protesté. Il  comprenait la motivation de Duo au sens où il ne se sentait guère  capable de tenir une autre érection avec la fatigue accumulée des  combats et le stress. Ce serait plutôt bête qu'il vienne avant même  qu'ils n'aient vraiment commencé.

Ce qu'on lui avait enseigné du  sexe tenait du don de soi. Ne pense pas à ton plaisir, pense à celui de  l'autre. A la base, ces connaissances avaient pour but d'user de son  corps pour obtenir certaines informations et autres passe-droits en  temps de guerre. Si Duo avait des idées similaires – et il devait les  avoir pour s'occuper de lui ainsi – son attitude lui semblait tout à  fait compréhensible.

Le natté déposa subrepticement ses lèvres sur  les siennes, embrassa sa joue puis lui chuchota quelques paroles  rassurantes mais surtout sincères à l'oreille. Puis le châtain enfila à  son tour un préservatif après avoir redéposé les jambes de son amant le  long du lit. Caressant la jambe droite de Yuy dont le souffle s'était un  peu calmé, il la souleva pour la caler sur son épaule et se positionna  devant l'entrée qu'il venait d'étirer.

Une seconde plus tard, il  pressait l'anneau de muscle fermement mais sans