mystérieuse – Sois moderne et utilise la technique de séduction du 21ème siècle. Aux 20ème siècle les filles allaient trop loin sur ce point -n’étaient intéressées par rien, ne rappelaient jamais personne... Tu sais qui tu es. Ces jours-ci cache quelques informations.  « Heero, nous commandons des pizzas pour le diner. » Dit Duo en entrant dans le salon, Heero était en train de regarder quelque chose sur son portable. « Est-ce que tu préfères de la viande ou de la volaille ? » « …peu importe. » Duo leva les yeux au ciel. « Ce n’est pas une réponse. Si tu ne réponds pas, je te commande une pizza végétarienne. » Cela fit quitter des yeux son écran à Heero. Le Japonais ouvrit la bouche mais la referma rapidement sans avoir prononcé un mot et reposa son regard sur l’écran. Son visage arborait un air déterminé. « Choisis ce que tu veux. » Duo lança un sourire diabolique à son ami. « Si c’est ce que tu veux. » Plus tard, Wufei fit un commentaire sur les piètres goûts de Heero en matière de pizza à base d’ananas, de maïs, poivre vert, et de cheddar. Le Chinois obtint seulement un regard noir et entendit Heero marmonner quelque chose à propos d’une « méthode qui avait échoué ».5. Ne sois pas hargneuse – J’ai une copine qui est superbe mais elle tire la gueule face à tout le monde. Quand elle demande « Pourquoi je n’arrive pas à avoir de petit ami ? » nos amis lui disent qu’elle intimide les hommes. Elle a l’air d’une chienne. Personne ne lui dira jamais ce que je te dis. Dans la chambre, Heero marmonna quelque chose à propos de ce qu’il faisait depuis trois jours et qui n’avait toujours pas d’effet. « Qu’est qui n’a pas d’effet ? » Duo passa la tête à l’intérieur de la chambre. Heero foudroya son ami américain du regard « Ca alors, tu n’arrêtes pas de lancer des regards furieux ces derniers jours. Qu’est ce qui te tracasse, mon pote ? Où sont passées tes menaces si mignonnes ? Ça me manque. » Au lieu de lancer une habituelle menace de mort, Duo fut surpris de voir Heero s’incliner en signe de défaite et marmonner quelque chose  à propos d’essayer une nouvelle méthode.6. Montre ton intelligence - Éblouis-le avec tes connaissances. « …vingt et un, trente quatre, cinquante cinq, quatre-vingt neuf, cent quarante quatre, deux cents trente trois, trois cent soixante dix sept…. » « Oh pitié, tuez-moi juste... » Geint Wufei. « C’est plutôt intéressant, mais nous n’avons pas vraiment besoin de savoir ça, Heero. » Dit gentiment Quatre. « Il faudrait plutôt dire » Ajouta Trowa malicieusement « Que cela fait une berceuse agréable. »  Le grand adolescent montra du doigt la forme affalée sur le canapé. Duo Maxwell continuait à ronfler, inconsciemment. Heero stoppa sa récitation et se renfrogna.7. Sois visible - Sors toi juste de chez toi et laisse le monde savoir que tu es disponible... sans sembler disponible. « Heero? » Duo dut y regarder à deux fois pour croire ce que ses yeux lui montraient depuis la fenêtre de la chambre. « Qu’est ce que tu fais là ? » Heero lui lança un regard furieux mais ne répondit rien. Duo se gratta la tête avant de hausser les épaules.  Si Heero voulait rester devant la grille de la maison toute la journée, ce n’était pas son problème. « Est-il nécessaire que je te dise qu’il est en train de… » On entendit soudain le grondement du tonnerre et la pluie redoubla d’intensité. « … pleuvoir ? » Dit faiblement Duo. Heero foudroya le ciel du regard avant de rentrer d’un pas lourd dans la maison, le corps humide et trempé jusqu’au fond de son âme.8. Vois des gens - Tu dois penser que voir le petit ami de ta meilleure amie est une perte de temps, mais ne le mets pas hors jeu. Non, je ne te dis pas de le lui voler – Parle-lui. Heero était dans la cuisine attendant que Trowa vienne prendre son petit déjeuner. « Trowa ? » « ……. » Trowa leva les sourcils en réponse. « Comment as-tu séduit Quatre ? » Les joues de Trowa virèrent soudainement au rouge. « Tu peux me raconter comment tu as fait pour arriver à l’embrasser et le mettre dans ton lit ? » Le plus grand pilote de Gundam recula jusque dans la sécurité de sa chambre. Quatre ne lui en voudrait surement pas s'il revenait sans ses tartines au miel favorites. On entendit un juron prononcé en japonais en provenance de la cuisine puis un murmure qui ressemblait fort à « perte de temps ».9. Sors de l’école primaire - Hé, tu es une adulte. Je me fiche de savoir combien tu as pris de cuites. Tu ne vas pas écrire son nom sur la couverture de