lèvres sont souvent étirées en un grand sourire que l'on peut qualifier de charmeur.

Duo  est d'ailleurs un séducteur, cela se voit quand il drague ouvertement  Heero alors que celui-ci viens le tuer. « Aaah je rêve de plonger dans  un bon bain », bizarre comme dernières paroles. En fait, Duo essayerait  de séduire Heero, en sous-entendant peut être, « le bain tu pourras me  le donner ou le prendre avec moi darling ? » on aurait donc une phrase  un peu plus originale que certaines du genre « tu veux jouer au docteur ?  » même si dans le cas de Duo le docteur aurait presque été plus adapté…

On  peut donc voir ici que Duo est plus inventif. En effet, le natté est  assez stressé à ce moment là, en plus d'être blessé ; cette phrase  bateau et tout à fait idiote à première vue est faite pour le détendre  lui et Heero.

A moins qu'il ne se souvienne plus de l'expression  exacte, car tout comme Trowa il arrive à Duo d'avoir des petites «  pannes » de mémoire temporaire, comme cela est démontré dans Voilà pourquoi le Joker (2), le châtain aurait donc inventé l'expression pour l'occasion.

Pour  en revenir à son physique, Duo est musclé du squelette pour ainsi dire  et si on le prend élément par élément, n'a rien d'exceptionnel à part  son regard et peut être le sourire. Pourtant, presque tout le monde sera  d'accord pour dire que ce garçon à un magnétisme fou, qu'il 'dégage'  même s'il n'est pas spécialement beau (ni spécialement moche non plus,  il y a bien pire que Maxwell), ce qui fait que l'on est attiré par Duo  est son charme fou.

C'est vrai, en fait, qui n'aime pas Duo ? Avec  son tempérament ouvert et joyeux, c'est l'un des plus sociables, des  plus abordables. Duo est à 'notre' niveau, il paraît humain malgré son  passé peu enviable. Car, avouons-le, il est assez rare de croiser des  Trowa Barton ou autres Wufei dans la rue.

Donc malgré son charme  que l'on ne trouve chez nul autre, Duo est quelqu'un qui paraît  accessible, à la portée du commun des mortels.

De même, la  majorité des gens aiment les personnes pleines de vie, optimistes ; mais  ce n'est pas non plus une vérité générale. Il n'empêche que c'est le  cas d'une majorité.

De plus, si on aime Duo, si on trouve du  charme à Duo, n'est-ce pas parce qu'on se retrouve en lui ? Malgré son  apparence ouverte Maxwell est un des, si ce n'est le, personnage le plus  complexe de Gundam Wing. Duo est Monsieur Tout Le Monde (3) quelque part, donc on s'identifie à lui et on l'aime.

C'est  ça le charme maxwellien. Une apparence ouverte, mais surtout un  ensemble de masques, qui fait que l'individu lambda peut s'identifier à  lui par un point ou un autre.

La complexité de personnalité de Duo  est sûrement un des principaux facteurs qui font qu'on l'aime, avec  sûrement son physique agréable.

Comme dit plus haut, ce qui fait  son charme est sûrement aussi ce qu'un fan de Duo dira être de l'humour.  On l'a vu avec le bain que Maxwell voulait prendre après sa capture et  qui à la base devait plus ressembler à un bain de sang qu'à un bain  moussant pour Heero…

Reste des phrases humoristiques telles que «  Ici Duo, j'ai réussi à détruire le moniteur principal. Maintenant il  faut que j'arrive à m'éclipser sans bobo ! ». Et là soit on éclate de  rire, soit on a pitié, on se dit mon pauvre garçon…. Bien sûr ce sont  des extrêmes mais en y réfléchissant bien ces phrases sont quasiment  banales.

C'est vrai, bobo, c'est banal, comme mot « bobo ». Enfin  banal, on pourrait dire vulgaire même. Aucune originalité, quel malheur  Maxwell ne sort pas de l'ordinaire pour une fois !

Trop d'original  tue l'original et pour en revenir à nos moutons ou plutôt à notre «  bobo », tout le monde le dit un jour dans sa vie surtout avec les  enfants. Or il passe souvent pour un grand enfant Duo même s'il est bien  plus profond que ça. Donc phrase tout à fait banale au demeurant, pas  de quoi critiquer.

Passons à une autre très connue de Duo « Si je  faisais ça on m'entendrait hurler à l'autre bout du monde ! ».  Franchement, que celui qui pense ne pas hurler alors qu'on lui remet le  fémur en place me le fasse savoir. Celui qui pense pouvoir se remettre  le fémur en place seul également !

Non, vraiment, je pense que  nous sommes tous solidaires de Duo sur ce coup là, il donne la pensée  collective : « Mais bordel il fait comment ce Heero ? C'est pas un robot  en gundanium il saignait tout à l'