'abandonnait  pas une mission en cours de route et cette course poursuite lui faisait  l'effet d'une mission qu'il avait acceptée. Une mission tordue, certes,  mais une mission quand même.

S'il ne voulait pas, il aurait pu  prendre lui-même son téléphone et avouer sa bêtise à Relena, aller la  voir, lui parler, et s'excuser de sa stupidité. Le plus correct, bien  qu'il lui en aurait coûté, aurait été de rompre par la même occasion…

Mais  non, car il n'avait pas réfléchi, et il aimait Duo. Il ne voulait pas  tout perdre. Le brun aurait voulu conserver cette aventure tout en ayant  toujours Relena. Il ne savait pas comment cela se faisait. Normalement  on était amoureux d'une seule personne. Mais Duo lui avait toujours plu,  et depuis peu il avait réalisé qu'il aimait le natté encore plus fort  que Relena…


1&2&1


Duo  voyant le métis immobile, entreprit également de se reposer. Au moins  tout cela était un très bon entraînement physique. Il but une gorgée de  sa bouteille d'eau. Il retrouverait Yuy dans un état pitoyable tout à  l'heure. Le jeune homme avait à peine passé des vêtements civils et prit  sa montre avant de partir en plus d'une bonne douche.

Pour être  choqué, il devait être choqué. Mais tout cela était aussi le but. Le  pousser dans ses derniers retranchements : physiquement avec cette  traque, et mentalement en le prenant de cours ce matin puis en le  faisant réfléchir.

Il avait accumulé les erreurs, comme Duo  l'avait prévu ne restait plus qu'à le rattraper. Le brun était à deux  cents mètres à vols d'oiseau, rien du tout en fait. C'en était fini de  jouer. C'était bien beau de faire tout un ramdam à chaque fois qu'il  approchait trop près de l'oiseau pour que celui-ci s'envole, mais le but  était quand même de mettre la main dessus.

Maxwell allait  redoubler de discrétion. Son camarade était assez torturé pour  l'instant. Il fit craquer ses doigts puis se releva. Ce serait la  dernière fois qu'il marcherait comme un hippopotame pour que le bel  oiseau s'envole.


1&2&1


Yuy  sursauta. Pas encore ? Question stupide. Duo pouvait le localiser. Pas  étonnant qu'au bout de… d'une demi-heure ? Si longtemps ? Soit, le natté  marchait très lentement, soit, il lui laissait des temps de repos. Cela  lui donnait encore plus l'impression d'être manipulé, entraîné dans un  système infernal.

Mais dans quoi s'était-il fourré à la fin ?

Il se releva péniblement, avant de se remettre à marcher puis courir.


1&2&1


Cette  fois c'était vraiment fini. Heero s'était écroulé derrière un buisson  pas très loin de la route, à bout de souffle, rougissant, et  dégoulinant, les mèches collées à son front… Il aurait parcouru un  marathon qu'il n'aurait pas été plus fatigué.

Mais après tout, le  marathon n'était-il pas une épreuve d'endurance ? Lui s'était paniqué au  moindre bruit de pas et avait au final, plus fait de la vitesse et  parcouru des kilomètres par à-coups. Encore une erreur à rajouter à la  longue liste faite mentalement depuis le matin.

Toute cette  histoire devait vraiment le travailler…. Il avait avoué ses sentiments  alors qu'il était encore avec quelqu'un, s'était habillé trop chaudement  au vu de l'exercice physique qu'il devait fournir, ne s'était pas  nourri, ni hydraté, et à la fin avait oublié le principe même du « jeu  »…

Soudain il entendit le cliquetis d'une arme.

« Trouvé. » Dit simplement Duo avec un léger sourire.

Puis gentiment il tendit la main au brun pour l'aider à se relever avant de lui parler tout aussi gentiment.

«  Allez viens, on a un bon petit bout de chemin à faire, d'après le GPS  de mon portable on est à deux kilomètres de notre hôtel en suivant la  route… »

Il obtint seulement un regard méfiant et un peu craintif.

« Comment… m'as-tu retrouvé …? Je ne t'ai… pas entendu venir… »

Maxwell éclata de rire, amusé.

«  Mon petit Heero, aurais-tu oublié que nous étions terroristes ? Je suis  un expert en infiltration, je sais être silencieux comme une ombre.  C'est juste qu'il aurait été dommage d'arrêter le jeu trop vite. Là, il  va bientôt faire nuit, il était temps… »

« Tu voulais jusqu'à 21h… »

«  Ah oui ! Mais ça c'était seulement si tu t'y prenais bien. Tu n'as fait  que courir comme un dératé pour t'écrouler ensuite… Dès 10h j'aurais pu  te rejoindre tellement tu as commis d'erreurs… »

Le brun ferma  les yeux et resta assis dans les herbes. Duo ne voulant tout de même pas  aller trop loin s'accroupit devant le jeune homme et d