Pour  l'instant c'était Trowa qui ouvrait la marche, la lumière diminuant peu à  peu on pouvait en conclure que le soleil commençait à descendre à  l'horizon. Il serait bientôt temps de penser à s'arrêter puisqu'ils ne  voyaient toujours pas la fin de la cambrousse qui les entourait. La  forêt devait être vraiment plus importante que ce qu'ils pensaient...

-« A moins qu'on ne tourne en rond. » Lâcha d'un coup Yuy l'air de ne pas y toucher.

Il  terminait actuellement la file indienne, et la remarque était destinée à  Maxwell qui prenait la tête du groupe pour la seconde fois de la  journée.

-« Certainement pas, nous allons vers le soleil depuis le  début. » Répondit Maxwell sûr de lui en écartant une nouvelle branche  et en la maintenant pour que Winner ne la prenne pas dans la figure.

-«  Et le soleil ne tourne peut-être pas dans le ciel ? » Soupira le métis  en jetant un regard désabusé à l'énorme Tamarinier sur sa droite, il  était certain de l'avoir déjà vu trois fois...

-« En tout cas pas  dans les colonies. » Lâcha le natté totalement convaincu qu'il ne  tournait pas en rond, ce n'était pas possible. Les herbes déjà aplaties  ne devaient l'être qu'à cause du passage d'autres personnes !

-«  Ce n'est plus la peine de discuter de ça, on ferait mieux de monter un  campement pour passer la nuit. Nous reprendrons notre chemin demain  matin. » Dit Trowa en déposant son sac à dos sur le sol pour mettre un  terme à la dispute stérile.

Yuy haussa les épaules. Si ça les  amusait tellement de marcher pour rien... Quand tous seraient exténués  ils seraient bien obligés de voir la vérité en face, ou plutôt de revoir  leurs cours de physique !

Rapidement, tout s'organisa, Quatre  piétinait le sol pour l'aplatir, tandis que Duo et Heero allèrent  chercher du bois mort pour faire un feu. Pendant ce temps, Trowa partit à  la recherche de pierres pour délimiter l'emplacement du feu qui les  protégerait contre les bêtes nocturnes et du froid éventuel.

En une grosse demi-heure, le campement était monté.

-«  Il faut encore penser à la nourriture ! » Se rappelle Duo qui avait  déjà l'estomac qui se plaignait de ne plus avoir été rempli depuis le  matin.

-« J'ai des rations militaires dans mon sac. » Dit Trowa en  les sortant dudit sac, il fronça les sourcils, pourvu qu'il en ait  assez pour tout le monde, vu la faim qui lui tenaillait aussi le ventre  il n'avait pas spécialement envie de partager.

Il eut la satisfaction de voir quatre portions, c'était parfait. Aussitôt il distribua.

-« Merci. » Dit Heero en prenant ce que lui propose le brun-roux.

-« Merci mec ! J'avais rien sur moi, j'ai tout laissé dans DeathScythe. »

-« Est-ce que c'est halal ? » Demande Quatre en tendant la main.

Trowa  resta le geste en suspend, se demandant de quoi pouvait bien parler le  blond. Halal ? Etait-ce un ingrédient ? Un rapport énergétique ? Un nom  de code ?

-« Je n'en sais rien, lis ce qui est marqué sur la ration, ça y est peut-être » Dit gentiment Maxwell en entamant la sienne.

-«  Il n'y a pas de porc dedans ! » Précisa Heero qui regardait justement  la composition de la ration sachant de quoi parlait l'Arabe.

-« Et  ce n'est pas à l'ail. » Plaisanta le natté qui avait mal entendu,  quelle idée a-t-on à rejeter de la nourriture quand on a faim ?

-«  Tu es allergique à l'ail ? » Panique légèrement Trowa en regardant la  composition de la boite qu'il n'a pas encore donné à Quatre.

Heero soupira et fusilla Duo du regard, s'il pouvait se dispenser de dire des conneries des fois...

-«  Halal, ça veut dire que la bête qui a servi à faire cette ration n'a  pas été trouvée, mais bien égorgée en invoquant le nom de Dieu dans les  préceptes de l'Islam. Duo, bénis sa ration qu'on n'en parle plus ! »  Lâcha Yuy perdant peu à peu patience face à ce triste spectacle, il  ouvrit la sienne pour commencer à manger.

-« Je ne suis pas prêtre  et encore moins musulman ! » S'indigna Maxwell, ce n'était pas parce  qu'il en portait l'habit qu'il savait comment il devait faire en plus.

-«  Ce n'est pas ça, tant pis je ne mangerai pas. » Soupira Quatre en  s'allongeant sur le sol, autant jeûner que de commettre un sacrilège.

-«  Tu as un Tamarinier à côté, si tu arrives à grimper tu peux toujours  prendre quelques gousses, c'est de saison. » Informa Heero pour la  forme.

L'arbre en question faisait bien 18m de haut et y grimper  ne serait pas évident. Tournant la tête, Quatre acquiesça mais ne bougea  pas pour autant, il était trop fatigué pour se battre avec