natté sourit quand il vit Quatre abaisser sa mâchoire et le regarder  avec incrédulité.

~*~*~*~ flash-back ~*~*~*~*~*~*~

« ... hum… Duo ? » Le son de la voix de Heero fit sursauter Duo, qui lisait tranquillement une bande dessinée sur son lit.

« Qu'y a-t-il, Heero ? » Duo fut surpris de voir Heero se tenir près du lit et le regarder.

Le  pilote japonais ouvrit la bouche pour dire quelque chose mais la ferma  de nouveau, bafouillant quelques mots. « ... hum rien ... »

Duo  fronça les sourcils. Il n'était pas habituel qu'Heero commence la  conversation, d'ailleurs le japonais avait laissé son ordinateur  portable sur la table juste pour lui parler. Il y avait vraiment quelque  chose de suspect « Tu voulais me dire quelque chose, non ? »

« Non, rien. » Heero ignora le natté et alla de nouveau à la table, tapant sur son ordinateur portable.

Bien sûr Duo ne laisserait pas Heero s'échapper comme cela. Il se leva et enleva l'ordinateur de la portée d'Heero,

« Duo ! » Heero cria et suivit Duo, qui avait rapporté son ordinateur portable avec lui sur le lit.

«  Dis-moi d'abord. » Duo se redressa sur son lit tandis que Heero  essayait de saisir son ordinateur portable sans résultat. Finalement le  japonais s'assit sur le lit et regarda Duo.

« Que veux-tu que je te dise ? »

Duo grogna « Ne fais pas comme si tu ne savais pas. »

« Ne savais pas quoi ?

« Heero ! Dis-moi ce que tu voulais dire ! » Cria Duo au garçon japonais, qui ne sembla pas affecté par le ton employé.

« Ce n'est vraiment rien. »

«  Je n'aime pas que l'on me mente, Heero ! » Duo sauta du lit et  s'approcha de la fenêtre, emportant l'ordinateur portable avec lui. La  fenêtre était divisée en deux pans horizontaux. Duo tira vers le haut la  partie inférieure pour ouvrir la fenêtre. « Je compte jusqu'à cinq et  si tu ne parles pas, cet ordinateur portable ira se faire des amis  dehors dans la nature. »

Heero élargit ses yeux d'où il était sur le lit. « Non ! »

« Alors parle. »

« ... » au lieu de répondre, Heero regarda Duo, curieux de voir si celui-ci allait accomplir sa menace.

Duo grogna « Cinq »

« ... »

« Quatre ! »

« ... »

« Trois ! »

« ... »

«  Dis-moi Heero ! » Duo gronda plus fort, irrité par le fait qu'Heero ait  choisi de ne pas répondre plutôt que d'assurer la sûreté de son  ordinateur portable. Quoi que Heero ait voulu lui dire, cela devait être  une chose très importante. « Deux ! »

« ... Ce n'est rien ... Vraiment ... » Heero n'a parlé vers le haut avec irritation.

« Conneries ! Un ! »

« ... »

« Zér ... »

Duo allait jeter l'ordinateur portable quand Heero finalement a parlé « Duo. »

« Tu vas me dire ce que tu voulais, Heero ? » Duo stoppa son action et regarda le Japonais assis sur le lit triomphalement.

« Je n'ai rien à dire, mais tu ne vas pas oser jeter mon ordinateur portable. » Heero regarda Duo, les yeux brillants de colère.

Étant  immunisé contre ce regard, Duo se contenta de sourire d'un air affecté  et fléchit ses bras, permettant à l'ordinateur portable de rejoindre les  oiseaux dans le ciel.

« Mon ordinateur ! » Cria Heero, et courut à  la fenêtre, poussant Duo et prolongeant ses mains jusqu'à la moitié de  son corps hors de la fenêtre pour attraper l'ordinateur portable au vol.

Ce  que Heero ne savait pas c'est que Duo avait prévu cela depuis le début.  Quand Heero parvint à attraper son ordinateur portable, le pilote  américain abaissa le panneau de fenêtre, maintenant Heero entre la  fenêtre inférieure et la fenêtre supérieure. Duo sourit, satisfait  d'entendre le cri de surprise de Heero de l'extérieur quand il le poussa  davantage de façon à ce que les jambes du garçon japonais ne touchent  plus le plancher.

« Duo ! » Heero pouvait seulement crier, n'osant  pas entreprendre une démarche qui pourrait lui faire perdre  l'équilibre. Ses mains étaient occupées avec l'ordinateur portable et  ses pieds ne touchaient plus le sol. Il était comme prisonnier, à la  merci du pilote américain.

« Maintenant Heero, dis-moi ce que tu voulais dire et je te libérerai. » Dit Duo calmement et d'une voix forte.

« Je n'ai rien à te dire. Relâche-moi, Duo ! »

Duo  mit sa main sur la hanche de Heero tandis que son autre main tenait la  fenêtre pour empêcher qu'elle ne se rouvre. « Heero, si tu ne parles pas  ... tu sentiras la colère du Shinigami » Dit sourdement le natté d'un  ton mortel.

« Je ne vois pas ce que tu veux que je te dise. »

Duo gifla le derrière de Heero. « Ce n'est pas