dans l’attente d’une réponse. « Hilde…… »

« Duo… » Hilde regarda le natté. Duo semblait sérieux, une expression très rare pour le garçon enthousiaste qu’elle connaissait. Mais connaissait-elle vraiment Duo ?

« J’aime Heero. » Dit Duo doucement et avec sérieux. « Je t’aime bien, je tiens à toi comme la sœur que je n’ai jamais eue, mais Heero… »

« Mais tu as dit qu’il n’était pas ton koibito… » Bégaya Hilde.

« Je le suis maintenant. J’avais mal compris le sens de koibito, mais ça a été une bénédiction puisque j’ai découvert les sentiments qu’Heero avait pour moi grâce à ça. Il m’aime et je l’aime. » Sourit Duo.

« Il t’aime ? Je ne crois pas. Il est très froid et il t’ignore comme si tu étais une nuisance. »

Duo regarda la fille. « J’y ai pensé une fois. Mais maintenant je suis sûr que ce n’est pas le cas. S’il était si froid et m’ignorait parce qu’il pense que je suis une nuisance, alors pourquoi m’aurait-il aidé dans un premier temps, m’emmenant avec lui ? Pourquoi se serait-il ennuyé à m’apprendre votre langue ? Et en plus, pourquoi se casserait-il la tête pour me protéger ? »

Hilde sut que Duo venait de marquer un point, mais ça ne l’arrêta pas et elle essaya encore. « Mais il n’apprécie jamais ce que tu fais pour lui. Tu te soucies de lui et l’enlaces tout le temps mais il ne te les rend jamais. Il t’appelle toujours baka et te foudroie du regard. Il ne te montre jamais combien il t’aime. »

//Parce qu’il ne sait pas comment…// c’était ce que Duo voulait dire mais à la place, il dit : « Je l’aime pour qui il est, Hilde. Juste être près de lui me rend heureux. Pouvoir le tenir, le câliner, et savoir qu’il est près de moi, c’est assez. » Duo mit ses mains sur les épaules de Hilde. « Tu es une fille bien, Hilde, mais c’est Heero que j’aime. Juste lui. Je veux le rendre heureux, le faire sourire, et être avec lui pour assister à son bonheur. »

« Tu l’aimes vraiment, n’est-ce pas ? » Hilde regarda Duo en retenant ses larmes.

Duo sourit chaleureusement. « Oui. Je suis désolé de heurter tes sentiments mais c’est quelque chose que je ne peux pas nier. Je l’aime de tout mon cœur. »

Hilde baissa la tête de déception. « Je sais…… C’est juste que je ne voulais pas l’admettre…… Tu as l’air si heureux et tu resplendis quand tu es avec lui ou quand tu parles de lui comme à l’instant. » Elle regarda de nouveau Duo, retenant toujours ses larmes. « Tu… tu veux bien m’enlacer ? Juste une fois ?… »

Souriant toujours, Duo prit la fille entre ses bras. Il n’y avait aucun souci avec Hilde, elle demandait juste un peu de réconfort. Ce serait sûrement sa dernière demande puisqu’elle connaissait les vrais sentiments de Duo. Mais ce que Duo ne savait pas c’est que deux yeux bleus brisés les regardaient lui et Hilde depuis la fenêtre de la chambre. Deux yeux bleus dont le propriétaire avait le cœur trop brisé pour utiliser ton pouvoir et écouter ce qui se disait. Deux yeux bleus qui regardaient depuis le début celui qu’il aimait enlacer la fille. Et quand la fille se blottit dans les bras aimés, quelques larmes cristallines s’échappèrent de ces yeux en silence. Des larmes qui n’avaient pas coulé depuis des années………



~*~

Duo entra silencieusement dans la chambre et fut déçu de voir qu’Heero dormait. Le garçon avait l’air si fatigué qu’il n’eut pas le cœur de le réveiller. Duo soupira et se laissa tomber sur son lit à côté de celui d’Heero. Il voulait vraiment savoir ce qui était arrivé au brun. Il avait juré de rendre Heero heureux, jusqu’ici il avait échoué…… Duo ferma les yeux. Demain… Demain il parlerait avec Heero de ce qui s’était passé aujourd’hui.

Dès que le souffle de Duo fut régulier et que de légers ronflements se firent entendre depuis le garçon endormi, l’autre garçon à ses côtés ouvrit les yeux. Heero regarda le visage endormi de Duo longuement. Maintenant que Duo avait Hilde, voudrait-il encore d’Heero ? Voudrait-il d’une créature qui n’était pas totalement humaine ? Se soucierait-il encore de lui ? Vou… Voudrait-il encore rester avec lui ou partirait-il avec Hilde ?

« Ne me laisse pas… »

C’était seulement un murmure, un murmure très faible, trop faible pour réveiller le natté………



~*~

« Lord Tsubarov, le temps