Afin de tracer définitivement une croix

Il fallait bien se convaincre

Qu’il ne pourrait pas vaincre.

 

Mais en fait ce qui l’effrayait particulièrement,

Plus que sa peur du refus possible ou plutôt imminent,

Qu’il sentait arriver, comme pour les autres amants.

(Alors pourquoi faire un aveu déterminant ?)

Déjà, le fait d’aborder Duo lui donnait le feu aux joues,

Il doutait un peu de lui, voire beaucoup…

Après tout, ils ne discutaient presque pas ensemble

On était loin du qui se ressemble s’assemble…

 

Bien sûr, tout cela n’était que de la pure et simple timidité

Mais on ne peut imaginer à quel point cela peut bloquer

A moins de le vivre soi-même

Tout cela devenait un énorme problème.

Surtout pour lui qui bien qu’il suive ses sentiments,

Avait eu du mal à les accepter, on était proche du ressentiment

L’amour est totalement incontrôlable

Mais lui s’était senti coupable,

D’être amoureux d’un ancien coéquipier,

Qui à tous les coups devait s’en ficher.

Son cœur s’était trompé de cible

On était proche de l’indicible.

 

♣ … ♣

 

Conformément à ce qu’il pensa,

Duo ne revit plus le soldat

Les soirs passèrent de plus en plus lentement

Plus personne ne le tentait vraiment.

Heero avait réveillé

Une certaine curiosité

Qui n’était pas vouée à disparaître,

Vu le feu qu’elle avait vu naître.

 

S’en devenait presque énervant

De penser à lui constamment.

Car chaque fois qu’il allait draguer

Il ne pouvait s’empêcher de le chercher.

Heureusement il restait dans ses idées

Duo ne voulait pas aller le trouver.

 

Lui et Heero ne se connaissaient pas

Ils se savaient quelques défauts et qualités

Mais le côté humain n’était pas là

Voir une personne en situation de danger,

N’était pas la connaître au jour le jour

Et sans ça il ne pouvait pas y avoir de vrai amour.

 

Pour lui seulement en tout cas

Car Heero était à milles lieux de tout ça

Loin de la simple attirance

Lui était dans l’espérance

On n’espère pas seulement coucher

Quand on regarde tendrement de la tête au pied.

 

Mais si Heero le voulait réellement

Et être aux deux sens du terme son amant

Il faudrait qu’il se prenne en main

Et apprenne à forger lui-même son destin

Qu’il accepte ses sentiments une fois pour toute,

Et ne reste plus dans le doute.

 

Il désirait quelqu’un qui sache s’assumer

 Et ne dépende pas de lui pour absolument tout

 C’est quelqu’un d’adulte, calme mais futé

Qu’il voulait, ni d’un enfant, ni d’un toutou.

 

Bien sûr, on ne peut se rendre compte

De ces quelques critères qui étaient pris en compte

Qu’en connaissant bien le natté

Même si tout ça semblait normal pour ce dernier.

 

♣ … ♣

 

Heero entre dans la boite en fin de soirée

Traînant les pieds.

Son motif n’était pas le bon

Venir pour se faire dire non.

Cela n’avait rien d’engageant

Après tout, de se croire perdant.

Il ne voyait pas comment changer

Alors autant abandonner.

 

Cela ne lui ressemblait pourtant pas

De tout laisser en plan comme ça

De se voir dans une impasse,

De ne pas se croire à sa place.

 

En ayant fait toujours ce qu’on attendait de lui

Il ne savait maintenant pas trop quoi faire de sa vie

Et pourtant dégourdi sur le champ de combat

Dans le relationnel il ne l’était pas.

 

Il s’assit donc plus à l’écart qu’habituellement

Mais gardant néanmoins en vue celui dont il était l’amant.

 

♣ … ♣

 

Duo perçut le regard immédiatement

Qui il faut l’avouer, lui avait manqué ces derniers temps.

Mais il sentit aussi la différence

Tout était dans l’absence

D’un sentiment qu’avant il sentait,

Et d’ailleurs appréciait beaucoup : l’espoir

Heero le regardait comme s’il savait

Que jamais il ne pourrait l’avoir.

 

Vraiment intrigué, mais aussi agacé,

De voir Heero cette expression sur le visage

Il décida de laisser ses principes de côté

Car le jeune homme faisait sûrement son dernier passage.

 

Se dégageant, il sortit de la piste

Et à grandes enjambées, se dirige vers la table du défaitiste.

Ne laissant même pas à ce dernier

Le temps de réaliser.

 

Rapidement il arrive à la table

Et demande d’un ton peu affable :

« Je peux savoir ce que tu fais ici ? »

Prenant ainsi le brun de court

Celui-ci fut forcé de répondre sans détour

« Je.. j’aurais eu envie… »

 

La voix très gênée se coupa, déjà les premiers soirs,

Heero n’aurait su quoi dire 

Mais maintenant qu’on en était à la fin de l’histoire

A quoi bon lui avouer ce qu’il désire ?

 

Tout cela engendre un soupir de Duo

Ce ne serait pas de tout repos…

« Tu ne me regardes pas depuis des semaines pour rien,

Tu n’es pas du genre à perdre du temps, le tien comme le mien. »

 

« Laisse ça n’a aucune importance

Retourne plutôt sur la piste de danse