'aura aucun supplément à payer. Après avoir fait cette démarche, il  demande au guichetier de lui faire un chèque certifié conforme d'une  valeur de 19 998 000 crédits au nom de Relena Peacecraft qu'il n'y ait  qu'elle qui puisse le toucher, on ne sait jamais ce qui peut arriver en  chemin.



Le natté part ensuite en direction du manoir de  Relena, il n'est qu'à cinq minutes de chez Hilde, car bien qu'elle n'ait  qu'un 3 pièces, celui-ci est situé dans les beaux quartiers.



Il s'y dirige, et sonne. Une domestique lui ouvre.



-« J'aimerais voir Melle Peacecraft immédiatement. » Dit-il l'air sérieux.



-« Mais… Elle ne se lève jamais avant midi voyons ! »



-«  Et bien aujourd'hui sera une exception ! Dites-lui que c'est urgent et  que Duo Maxwell vient la voir à propos des 20 millions, elle comprendra.  » Exige Maxwell en rentrant de force dans le hall.



Duo n'a  pas l'air de plaisanter, la bonne décide donc d'obéir quitte à subir  les foudres de sa patronne qui n'est pas quelqu'un de facile. Le natté  se rend dans le salon, il ira voir Heero une fois cette affaire réglée  une fois pour toute.



Un quart d'heure plus tard c'est une Relena en furie qui débarque dans le salon.



-« Non mais ça ne va pas, me faire lever à cette heure ! »



Duo lui met le chèque sous le nez.



-« J'ai ton argent, c'est bien ce que je te dois. » Dit-il avec un léger sourire goguenard.



La  blonde le regarde, croyant qu'il plaisante. Mais Duo est, on ne peut  plus sérieux. Ce n'est pas possible qu'il rassemble tout cet argent en  aussi peu de temps !



-« Heu je… »



Elle en perd ses mots.



-«  Allons, allons, Miss Relena, j'ai mis quatorze semaines, donc à peu  près cent douches et cent repas, pas la peine de nier, je sais très bien  que tu ne le nourrissais presque plus… »



La princesse se reprend un peu :



-« Et sa lessive ? Et ses vêtements ? L'électricité ? Il ne fait pas que manger et se laver tout de même ! »



Maxwell lui lance un regard noir.



-«  Tu plaisantes j'espère ? Une petite somme pour l'électricité passe  encore, les vêtements sont compris dans le lot de base, et la lessive  c'est moi qui l'ai faite vu que toi tu ne la faisais pas faire ! » Gronde-t-il de plus en plus écœuré par l'attitude de la blonde. 



Relena n'insiste pas après tout elle a déjà une marge importante… Elle sort gagnante dans cette affaire, Hilde par contre…



-« 7 000 crédits en plus de ce que tu me dois. »



Duo  ouvre de grands yeux il ne s'attendait pas à ce qu'elle cède  facilement… Enfin après tout elle doit y trouver son compte cette  greluche…



Il ouvre son portefeuille et retire quatorze billets de 500 qu'il lui tend en même temps que le chèque.



-« Tiens, je vais chercher Heero… »



-« Oui, oui, débarrasse-m'en le plus vite possible… » Lâche la blonde d'une geste de la main distrait.



Duo monte l'escalier quatre à quatre et frappe à la porte d'Heero



-« Heero, c'est Duo ! 
Tu es réveillé ? »



La porte s'ouvre.



-« Baka, avec le vacarme que tu fais n'importe qui serait réveillé. »



-« Euh ? Ah oui… »



-«  Hn. Qu'est ce que tu fais là de si bonne heure ? » Questionne-t-il  sèchement. Relena allait être de mauvaise humeur s'il l'avait réveillé,  elle ne lui donnerait peut-être pas à manger pour le punir.



-«  J'ai enfin rassemblé l'argent nécessaire pour que tu puisses venir avec  moi… » Avoue Duo en se retenant de sauter de joie autour du brun.



Le  visage de Heero se referme un peu…Il a hâte de quitter la maison de  Relena mais parallèlement, il appréhende le fait d'appartenir à  Duo…Comment celui-ci va-t-il le traiter ?



-« Ca va 'ro ? » S'inquiète Maxwell en lui relevant doucement le menton.



-« Hn. »



-« Ca n'a pas l'air… »



Devant la non-réponse de Heero, le natté s'inquiète un peu plus encore…Mais n'insiste pas trop.



-«  Tu sais, tu es mon ami, si ça ne va pas tu peux m'en parler. » Mais ne  voyant toujours pas de réaction, il reprend. « Bon tu viens, on va  prendre toutes tes affaires ! »



-« Hn. Ca ne rajoute rien  au… prix… » Questionne le brun, parce qu'en plus la plus part des choses  qu'il avait, il n'en voulait pas.



-« Non c'est compris dedans