."(« Ouais,  une autre base cachée de OZ a été trouvée pas loin d'ici. Je suppose que  je vais la balayer avant qu'elle ne produise plus de mobiles suit. »)

Heero garda ses yeux posés sur le natté et tira sur le bras qu'il tenait.

"Lie with me." (« Couche-toi. »)

Duo  fixa le Japonais. « Lie with me. » Ce n'était pas un ordre, mais pas  non plus une supplication. Ce n'était pas la première fois qu'Heero lui  disait ça. La réponse de Duo fut exactement la même que celle qu'il  donnait à chaque fois qu'Heero lui demandait ça.

"You know I want more than that." (« Tu sais que je veux plus que ça. »)

Exactement  comme les fois précédentes, Heero acquiesça sans hésiter. Il tira  ensuite un peu plus le bras de Duo. Lequel ne résista pas à la pression.  Il s'assit près du garçon découvert et posa le kit de premiers secours  au sol. Sans qu'aucun autre mot ne soit prononcé, Duo posa sa main libre  sur le buste d'Heero et le poussa légèrement. Le Japonais relâcha le  bras de Duo et s'allongea sur le lit, suivant le sens de l'impulsion.

De  ses deux mains libres, Duo retira rapidement son tee-shirt et son boxer  et se plaça au dessus du pilote Japonais. Le natté soupira à la  sensation de sa peau dénudée contre une autre. Heero était toujours sous  lui, ses mains reposaient passivement le long de ses flancs. Son visage  ne reflétait encore que son indifférence habituelle.

Duo prit le  visage d'Heero en coupe entre ses mains et donna au Japonais un long et  profond baiser. Sa langue explora la bouche d'Heero et persuada celle du  Japonais de se joindre à son ballet. Avec un léger grognement, Heero  répondit. Duo pouvait sentir le corps sous le sien se détendre et les  bras qui se tenaient sur le lit auparavant se trouvaient maintenant le  long de son dos, l'étreignant étroitement.

"Spread your legs." (« Écartes les jambes. ») Murmura Duo quand il cassa le baiser pour respirer. Lesdits membres se  séparèrent sous lui, lui permettant de se mettre entre eux. Duo accola  de nouveau leurs bouches et avala le grognement qu'Heero poussa quand  leurs virilités se touchèrent.

Leurs corps adolescents répondirent  rapidement aux stimuli et devinrent durs en peu de temps. Duo relâcha  le visage d'Heero et utilisa ses mains pour explorer le corps du  Japonais. Il s'attaqua aux deux boutons sur le buste jusqu'à ce qu'ils  durcissent, puis traça son chemin jusqu'aux flancs, caressant la chair  bien proportionnée. Il était attentif à ne pas aggraver les blessures  d'Heero en appuyant dessus.

Une des mains d'Heero sur le dos de  Duo attrapa la natte toujours présente et s'y agrippa. Ses jambes  écartées se soulevèrent pour enserrer la taille du natté. Il s'agissait  du signal d'Heero pour qu'il passe aux choses sérieuses. Duo suça et  lécha l'intérieur de la bouche d'Heero une nouvelle fois avant de se  retirer à contrecœur. Il s'appuya ensuite sur ses genoux pour se  redresser. Sa main gauche attrapa celle d'Heero, l'enlevant de son dos,  et la déposa sur le matelas, près de l'endroit où reposait la tête  d'Heero. Leurs doigts bougèrent avant de s'entrecroiser.

La main  droite de Duo descendit jusqu'à l'entrée d'Heero. Quand le bout de ses  doigts fut en contact avec l'entrée, Duo poussa sans hésitation. Heero  était suffisamment détendu pour qu'il puisse le préparer. Alors qu'il  faisait glisser ses doigts dans le Japonais, Duo retira sa main droite  et chercha celle d'Heero qui était toujours agrippée à sa natte. Il  attrapa ladite main et la poussa près de la tête d'Heero, à la même  hauteur que sa main gauche. Leurs doigts s'alignèrent par eux même avant  de saisir les autres étroitement, sinon désespérément, alors que Duo  unissait leurs corps.

Durant leur union, Duo garda son regard sur  le visage d'Heero. Habituellement, quoi que Duo fasse, rien ne faisait  changer le visage impassible, ni ses longs bavardages, ni même ses  piques. Cependant, ceci était l'exception. Duo observait Heero fermer  les yeux et cambrer son dos, accueillant la pénétration. Il voyait  comment la bouche habituellement close s'entrouvrait en un gémissement  silencieux alors qu'il commençait à effectuer des va-et-vient dans le  corps étroit d'Heero. Les mains d'Heero étreignaient sauvagement les  siennes alors que ses jambes enserraient le corps de Duo, essayant de  prendre Duo plus profondément en lui.

Duo savait qu'il y avait  diverses positions qu'ils pouvaient utiliser pour ce genre d'activité.  Néanmoins, chaque fois qu'ils le faisaient, c'était toujours face à  face. Duo aimait observer Heero pendant qu'ils le faisaient et c'était  la seule position où il pouvait voir clairement son visage. Il aimait la  vue du jeune homme austère devenant réceptif. Il voyait comment la  gorge