remue une oreille. Il dormait de ce sommeil que seuls ont les enfants : profond et réparateur. Maintenant qu’il avait sombré, il dormirait jusqu’à ce qu’il ait fini de récupérer. Sa tête continuait de balloter doucement contre son torse, tous ses muscles complètement détendus.
Il rejoignit ses hommes et tous repartirent en direction de la Citadelle. Au petit trot, ils l’atteignirent en moins d’une quinzaine de minutes. Ils passèrent les portes et arrivés dans la grande cour pavée qui était le centre de la forteresse, il les congédia.
Avec mille précautions, il fit passer une des jambes de l’enfant par-dessus le dos du cheval pour l’y assoir en amazone, puis glissa un bras dans le creux de ses genoux et passa l’autre autour de ses épaules. Puis il passa sa propre jambe par-dessus l’épaule de la jument et se laissa glisser puis tomber au sol, fléchissant souplement les genoux pour amortir le choc. Le garçon n’émit qu’un léger soupir et ne bougea pas. Axel réprima un sourire attendri et, laissant pour une fois à un palefrenier le soin de ramener Eléonore aux écuries et de la bouchonner, il emporta l’enfant jusqu’au cabinet de l’Evêque.
Il eut cependant la désagréable surprise de se voir refouler à la porte. Le garde prétexta que sa Sainteté était retenue par des affaires plus urgentes et Axel se retint, lui, de demander ce que l’Evêque pouvait bien avoir de plus important à faire que d’accueillir un orphelin de sang royal qui élisait officiellement domicile dans la Citadelle pour plusieurs années. À la place, il demanda si on pouvait au moins lui indiquer où se trouvaient les appartements du prince et déclara qu’il resterait auprès de lui jusqu’à ce que l’Evêque désigne quelqu’un d’autre pour s’en charger, ou s’en occupe lui-même. On lui indiqua le premier étage, troisième porte à droite. Traçant mentalement et comme par réflexe le plan de la forteresse, Axel établit qu’il s’agissait de la chambre située juste au-dessus de l’armurerie. Arrivé devant la porte, l’enfant toujours profondément endormi dans ses bras, il joua du coude pour actionner le loquet, entra et referma derrière lui d’un léger coup de pied. Puis il regarda autour de lui et resta coi.
Il n’aurait jamais imaginé qu’il y avait ce genre d’appartements dans la Citadelle, à moins qu’ils n’aient été aménagés en prévision de l’arrivée du prince ? Le jeune capitaine disposait de sa propre chambre, dans les baraquements à l’extérieur. Il s’était plutôt attendu à une espèce de cellule monacale avec un surplus de confort…
Au lieu de quoi, l’endroit était assez spacieux, et douillet. Tapis et tapisseries couvraient le sol et les murs, cachant la pierre et troquant son aspect froid et triste contre une chaleur colorée. La pièce était tout en longueur et le fond était occupé par un immense lit en bois massif garni d’oreillers d’une blancheur éclatante et de fourrures. Devant, de lourds rideaux en gros velours bleu roi permettaient d’isoler le lit du reste de la pièce, créant une sorte de chambre. Ledit reste de pièce tenait à la fois du grand boudoir et du petit salon : une étagère chargée de livres était appuyée contre un des murs, à côté d’une bergère du même bleu que les rideaux. Il y avait aussi plusieurs guéridons, un bonheur du jour surmonté d’une glace, une série de placards en bois sombres probablement vides et, à moitié masqué derrière un paravent en soie peinte qui occupait un coin de la pièce, un ensemble de toilette en fer forgé et en faïence. Au-dessus du manteau de la cheminée était suspendu le plus massif des crucifix qu’Axel avait jamais vu en dehors d’une église ou d’une chapelle.
Axel traversa la pièce, monta la marche qui permettait d’accéder au lit – celui-ci se trouvait sur une partie du sol légèrement surélevée, un peu comme une estrade – et déposa l’enfant dessus. Aussitôt, ce dernier s’y roula en boule et ne bougea plus.
Le jeune capitaine se mordilla les lèvres quelques secondes, incertain, puis finalement se pencha pour déchausser l’enfant, lui ôtant ses bottes puis, après un autre instant d’hésitation, il se débattit un peu avec lui pour le dépouiller de sa veste noire qui, toute poudrée par les poussières de la chevauchée, était plus grise qu’autre chose. Après quelques instants de lutte – car le prince, maintenant qu’il était en boule, avait apparemment très envie de rester en boule même s’il ne se réveillait pas – il parvint à ses fins et laissa l’enfant sur le lit en pantalon et chemise, le tout rigoureusement noir. Il posa les chaussures au pied de la marche et abandonna la veste sur le sol d’une propreté parfaite – même l’âtre avait été nettoyé – juste le temps de tirer sur les couvertures pour en dégager une et couvrir le prince.
Ce