nouveau l'esprit de Heero.

Cela  faisait plus d'une heure depuis qu'il avait découvert le chaton, se  rappela-t-il. Le petit chat avait déjà été sauvé par sa mère ou bien...  Heero ferma les yeux, ne voulant pas pensé à cet aboutissement ci.  Pourtant, au fond de lui, il était presque certain de ce qu'il était  advenu du nouveau-né.

Heero quitta le lit à contrecœur et se  dirigea rapidement vers la douche. Bien qu'il ait construit une tente de  fortune au chaton, le Japonais savait qu'il ne l'avait pas réellement  aidé. Un léger souffle d'air avait très bien pu soulever et envoyer la  faible protection au loin.

Essayant d'arrêter de penser au petit  chat, Heero se tourna vers le pommeau de douche et laissa l'eau chaude  couler librement sur lui. Malheureusement, le bruit de l'eau  dégringolant sur le carreau ne fit que lui renvoyer l'image du petit  chaton glacé. Un chaton qui venait juste de naître. Il était si petit,  et si froid, martelé par les trombes d'eau, beaucoup plus lourd qu'il  aurait du l'être. Et on l'avait laissé là sous la pluie pendant plus  d'une heure.

« Heero, ça va faire une demi-heure ! Qu'est ce que  tu fais encore là ? Tu vas être en retard à ta réunion ! » Dit Duo en  martelant la porte de la salle de bain.

Heero sursauta et réalisa  qu'il s'était perdu dans ses pensées au point de perdre pied avec la  réalité. Il se maudit lui-même en réalisant également qu'il ne lui  restait que quarante minutes à peine pour arriver au bureau à l'heure.  Rapidement, il se savonna et se sécha, ainsi il ne lui fallu pas cinq  minutes pour clôturer sa douche.

A la sortie, Duo l'arrêta en le regardant d'un air accusateur. « Tu ne te branlais pas quand même ? »

«  Bien sûr que non. » Heero était certain que sa voix était aussi calme  qu'habituellement, mais à la façon dont souriait son compagnon il  comprit qu'il n'avait pas pu se retenir de piquer un fard.

« Bon,  je sais que tu as une réunion alors tu n'as pas besoin de m'attendre.  J'irai au travail par mes propres moyens. » Ensuite Duo lui donna un  long baiser passionné avant de lui lancer d'un ton nonchalant « Passe  une bonne journée ! »

Quelques minutes plus tard, Heero portait  ses habits de bureau et sortait sa voiture hors de leur garage. La forte  pluie avait maintenant pris la forme d'une légère bruine. Même si le  Japonais avait choisi la rue dans laquelle il avait trouvé le chaton  nouveau-né sans hésiter, et qu'il avait retrouvé de son regard perçant  une certaine tente improvisée sur le bord de la rue où il avait déposé  le chaton, malgré tout cela, il ne parvenait pas à déterminer si le  petit chat était encore dessous ou pas.

Heero se sentait déchiré  intérieurement et ne savait plus que faire. Une partie de lui lui disait  d'appuyer sur la pédale de l'accélérateur et de foncer au bureau. La  mère du chaton était certainement revenue et avait emmené son petit.  Mais une autre partie de lui le poussait à s'arrêter et à vérifier. Le  chaton était peut-être toujours sous la tente.

D'un autre côté son  instinct de soldat lui soufflait que même si le chaton était toujours  sous la tente il était inutile de vérifier : il n'avait pas pu survivre à  la pluie torrentielle.

Cependant, son côté humain continuait à  résister : il n'était pas un expert en chat. Le nouveau-né pouvait très  bien être toujours de ce monde. Mais par contre il n'aurait plus aucune  chance de rester en vie si Heero l'abandonnait une nouvelle fois.

Il  n'y avait rien qu'il puisse faire, lui signifia très clairement et avec  force son côté pratique on ne peut plus égoïste, le petit chat avait  été laissé beaucoup trop longtemps sous la pluie.

Mais peut-être  que la tente l'avait protégé, opposa optimiste son autre côté un peu  naïvement, il y avait forcément quelque chose qu'il puisse faire.

Laisse tomber, lui criait son côté pratique.

Rebrousse chemin, lui signifiait son côté optimiste d'un ton sans appel.

Abandonne. On ne peut rien faire. Il n'y a pas de vétérinaire à proximité.

Rebrousse chemin. Il est peut-être encore en vie. Un de nos voisins doit bien s'y connaître en chat.

Laisse tomber enfin ! Il est mort !

Il  faut rebrousser chemin. Est-ce qu'il faut encore laisser une ignorance  égoïste répéter la même erreur qu'avec cette fillette et son chien ?

Avec  un cri, Heero freina à fond avant de faire demi-tour brusquement. Il  avait la chance incroyable qu'il n'y ait pas d'autres véhicules dans la  rue, sa queue de poisson aurait à coup sûr déclenché un accident. En  moins d'une minute, il