pour cette raison que pris d’une assurance toute nouvelle, il se leva et finit de se préparer, prêt à passer la soirée avec Aaron et chasser Brian de son esprit jusqu’à la fin de la semaine.

Il n’allait certainement pas passer la soirée à laisser ses souvenirs le ramener à celle de la veille, à autoriser Brian à envahir ses pensées chaque fois qu’Aaron l’embrasserait, ni à comparer le goût des lèvres de chacun sur les siennes.

 

Enfin…

Presque pas.

 

A suivre...

 

A noter : pour me faire pardonner du manque d'interaction dans ce chapitre, le 5 ne devrait pas tarder ! (Je le posterai probablement dans la foulée ou alors demain, à très bientôt donc ;) )

Comme promis le chapitre 5 arrive avec un peu d'avance !

Il est grand temps que Brian galère un peu, mais tout ne va pas forcément se passer comme prévu ;)

Comme toujours n'hésitez pas à me laisser vos impressions :) Bonne lecture !

 



Chapitre 5.



 

Le reste de la semaine ne se déroulait décidément pas comme Brian l’avait planifiée, et sa mauvaise humeur s’en faisait très clairement ressentir chaque jour un peu plus. Certains de leurs rendez-vous avaient été annulés car les directeurs de plusieurs agences n’avaient finalement – pour diverses raisons – pas pu faire le déplacement à la dernière minute. Le dernier ayant lieu le vendredi après-midi cela les obligeait malgré tout à rester toute la semaine.

Il n’avait par ailleurs aucune nouvelle de Justin depuis son seul et unique coup de fil, mais bien trop de Michael qui lui téléphonait sans cesse. Debbie avait fini par prendre le relai face à son refus de répondre, et Brian avouait avoir du mal à comprendre la logique Novotny.

Il finit enfin par apprendre, pour couronner le tout, que Gus était malade ; raison des nombreuses tentatives d’appels de son ami qui le gardait en l’absence de ses mères parties en vacances.

 

Magnifique, au moins Mélanie aura une bonne raison de me casser les couilles en rentrant, lorsqu’elle apprendra que j’ai été injoignable, pensa-t-il en avalant d’une traite son deuxième verre de whiskey.

 

Cynthia semblait elle aussi être tombée malade, mais il lui était reconnaissant d’être bien la seule à ne pas se plaindre.

 

Il hésita un bref instant entre passer à la galerie ou faire un saut rapide à l’Ego le temps de trouver sa distraction du soir. Brian se ravisa finalement en réalisant qu’il n’avait aucune envie de voir Justin jouer au couple parfait si Aaron était présent, et qu’il préférait tout autant passer la soirée à réviser ses notes pour le rendez-vous du lendemain.

 

Il se leva de son tabouret au bar de l’hôtel, et claqua sèchement le dossier ouvert devant lui, avant de se diriger vers l’ascenseur. Il avait au moins pu réaliser un achat dans la journée qui avait amélioré son humeur, la faisant passer d’absolument massacrante à légèrement plus supportable, et il s’en félicitait. Après tout cette semaine à Providence lui avait coûté suffisamment d’argent pour qu’il n’en reparte pas sans un souvenir particulier.

 

En dehors de ça, la soirée promettait d’être longue, et la perspective du lendemain ne le réjouissait guère plus.

 


Lorsqu’il rentra enfin, Justin retrouva son amie à son poste habituel, le chignon en bataille et son immense t-shirt Winnie l’ourson tombant par dessus le jogging qu’elle aimait souvent lui emprunter.

 

« Dure journée ? » Demanda-t-elle en se retournant lorsqu’elle le sentit arriver derrière elle.

 

« Longue surtout, de nouveaux tableaux sont arrivés et on a passé la journée à les déballer et les installer dans la galerie. Au moment où j’allais partir j’ai reçu une commande pour l’un de mes propres tableaux. »

 

« Justin mais c’est génial ! » S’exclama la brune en se levant d’un coup à l’annonce de la nouvelle, « c’est le second ce mois-ci ! Il faut qu’on fête ça comme il se doit ! ».

 

« Je m’emballe pas, » lui répondit le blond en grimaçant, « le contact que j’ai eu au téléphone n’était même pas l’acquéreur en question, et le tableau doit être livré dans un garde meuble sur Pittsburgh. Je me réjouirai lorsque je l’aurai réellement vendu…en attendant tout ça me paraît plutôt bizarre. » Conclut-il en s’éloignant vers la cuisine, son amie sur les talons.

 

« Sur Pittsburgh tu dis ? Tu crois qu’il pourrait s’agir de Brian ? La coïncidence paraît un peu grosse non... »

 

Le blond lui lança un regard incrédule avant de lui tendre une bière, et de s’en attraper une pour lui dans le réfrigérateur.

 

« Qu’est-ce que tu veux que Brian fiche avec un de mes tableaux ? Crois-moi il a les moyens de s’offrir n’importe quel tableau de maître. »

 

« Tu me déçois Justin, » lui répondit Arlyn en prenant une gorgée,