il faut chercher pour les trouver.

Les jambes de même,  fines, mais malgré tout moulées dans le fin pantalon sûrement taillé en S  si ce n'est en 14ans… Ses pieds sont normaux il porte des chaussures  foncées.

Passons à la gestuelle de Trowa. Il est très agile et  arrivé à sauter à dix mètres de haut s'il a de l'élan par exemple s'il  saute d'une moto en marche. Il sait marcher sur un fil sans ciller (pas  qu'il le fasse habituellement) et rester de marbre alors qu'on lui lance  des couteaux dessus (ça par contre c'est habituel).

Trowa qui  pourtant pilote depuis son plus jeune âge et ayant apprit avec les  meilleurs mercenaires est un assez piètre pilote. En effet, a bord du  HeavyArms, bien sûr il sait se déplacer et on rétorquera peut-être que  le gundam est très lourd et déséquilibré par ses armes, mais cela  justifie-t-il que les deux tiers, sinon plus, des munitions qu'il  possède aillent à côté de leur cible ?

Ce n'est même pas frôler,  parce que même à hauteur d'un gundam dix mètres c'est dix mètres. Alors  est-il désavantagé car il ne vise que par un seul œil ? Dans ce cas  pourquoi ne pas changer de coiffure ou du moins retenir sa mèche avec un  élastique ou une pince le temps du combat ? Ou alors a-t-il un trouble  de la vue ? Il n'y a pas de mal à porter des lunettes ou des lentilles.

A  moins bien sur que Trowa sait qu'il doit faire l'une ou l'autre de ces  dernières possibilités, mais qu'il oublie simplement de le faire…

En  effet, Trowa est amnésique depuis le plus jeune âge (où il a reçu un  grand coup sur la tête en plus d'être trop jeune pour connaître quelques  informations (on ne connaîtrait pas son âge à ce moment là) mais  apparemment il n'était pas trop jeune pour savoir prendre assez soin de  lui pour survivre, d'ailleurs il était sans doute au moins âgé de deux  ans. Avant on est encore un bébé. Un bébé ne peut pas survivre seul dans  la nature.

Sinon Trowa a des pics d'amnésie suite à de violents  chocs, une fois il s'est retrouvé après une explosion de gundam dont son  ami Quatre est la source à dériver dans l'espace, le pauvre garçon  était totalement perdu, il ne savait même plus où ranger des affaires  telles que ses vêtements…

Mais Trowa perdrait aussi la mémoire  sans raison ainsi, il oublierait dans quel camp il combat, ce qui  avouons-le, est assez problématique en temps de guerre… Certains  assimileront cela à une formidable capacité d'adaptation pour les  infiltrations, ce qui est sûrement vrai alors, comédien hors pair ?

Peut  être oublierait-il malgré tout lors de ces infiltrations aussi dans  quel camp il est… l'un n'empêche pas l'autre personne n'est à l'abris  d'un 'petit' trou de mémoire.

Trowa quand il s'exprime, ce qui est  très rare, le fait de façon assez compréhensible au niveau de la  grammaire ce qui pose problème est l'intérêt de ses paroles, voire leur  sens.

Ainsi il se demande à voit voix haute « serait-ce mes larmes  en suspension ? » Le langage est un peu étrange à moins qu'il en soit  simplement soutenu.

Le problème est le cadre de ces paroles, Trowa  vient de détruire un gundam –vide-, cela le fait pleurer -bon passons  sur cette réaction étrange peut être cela le répugnait de faire du mal à  une machine innocente ? Après tout les pertes humaines sont négligeable  détruire une machine est important. L'on dira qu'il s'agit d'une  extrême sensibilité Trowa étant mécanicien il comprend peut-être les  machines comme il comprend les animaux-

Bref, le cadre, se  demande-t-on si on pleure ? On dit « je pleure » et même des larmes en  suspension ? Depuis quand les larmes se suspendent-elles ? Et à quoi se  suspendraient-elles d'abord ? Autant sa grammaire est correcte autant  ses paroles sont dépourvues de sens concret.

Trowa le nouveau  philosophe ? Il y aura de quoi plancher au bac en tout cas ! (plaignons  les générations futures qui devraient analyser ces phrases incohérentes.

Autre  exemple, « Il Heero visita les membres de la famille l'un après l'autre  en quête de son châtiment » la première impression que l'on peut avoir  est que Trowa nous raconte un conte de fée ou un récit chevaleresque où  Heero en preux chevalier parcours les contrées verdoyantes en cherchant à  ce qu'un seigneur se décide à le pendre ou le décapiter sur la place  publique pour on ne sait quel crime...

Le verbe visiter fait  également presque penser que l'esprit de Heero hante la famille Noventa,  on passe ici au récit fantastique voire surnaturel, de même avec l'idée  de quête, Heero serait alors un fantôme qui cherche la libération en  hantant alternativement chacun des membres de cette famille.

On  aurait presque un contre sens sur la vérité, si Heero hantait la famille  c