plus question de revenir en arrière. Il ne l'aurait pas supporté.

Quant à s'arrêter…

La première fois qu'il avait de nouveau ressenti cette sensation, c'était suite à la bataille de Narita, quand il avait appris pour le père de Shirley. Quand il avait reçu la jeune fille en pleurs dans les bras. Shirley était une gentille fille, un peu naïve mais attachante. Il l'aimait bien et n'avait pas l'intention de la rendre malheureuse. Il n'avait jamais eu l'intention de rendre malheureux aucun de ses proches. Mais quelles qu'aient été ses intentions, il avait pris son père à Shirley, et Lelouch savait ce que cela faisait de perdre un parent que l'on aime.

Pourtant, il avait dû assumer ses actes. Et C.C avait eu raison de le secouer alors de la façon dont elle l'avait fait. Il devait assumer. Peu importe qu'il n'ait pas voulu ces conséquences là précisément. Regretter maintenant n'avait aucun sens. C'était juste pitoyable. Si l'on ne voulait pas assumer, alors il fallait réfléchir avant. En bref, savoir quand s'arrêter.

Seulement, l'inaction, ce n'était plus possible.

Les évènements avaient continués, s'étaient amplifiés. Suite aux conséquences de Narita, il était plus proche que jamais de se remettre en question, de soupeser ses choix, de chercher s'il était nécessaire qu'il ralentisse.

Il avait finalement décidé de poser ce « quand », cet arrêt, suite à son entretien avec Euphemia, sa demi-sœur à qui il était très attaché et chez qui il avait peut-être trouvé une forme de compréhension.

Tout, dans la suite des évènements, lui avait fait regretter cette décision et cette place qu'il avait laissée au doute. C'était cette place, la recherche du moment, du « quand » s'arrêter, qui avait permis qu'il se laisse convaincre.

Son Geass avait repris le dessus et en avait décidé autrement, et de la pire façon qui soit. Alors, il n'avait eu d'autre choix que de se reprendre, brutalement, et de reprendre le cours de son destin. A présent, il savait seulement qu'il ne devrait plus chercher ce « quand » s'arrêter. Le prix à payer était trop élevé.

Son échec de la prise de la concession de Tokyo puis sa capture à Kamine avaient donné suite à une année blanche, année insensée où la superficialité de son quotidien l'avait, encore plus qu'avant, éteint et laissé telle une coquille vide. L'impression était d'autant plus forte que ses souvenirs lui avaient été volés, modifiés pendant toute cette période.

Lorsque C.C l'avait retrouvé et lui avait rendu souvenirs et Geass, il avait ressenti d'autant plus violemment le sentiment de trahison qu'il avait expérimenté lors des faits. Ce retour en arrière, à son ancienne condition, où il avait perdu ce dévouement qui avait été le sien pour Nunnally. On avait osé lui mettre dans les pattes un pseudo frère, comme s'il lui suffisait d'avoir un être humain plus jeune à s'occuper pour remplir son âme. Cela démontrait là toute la psychologie de l'empereur de Britania. A l'image de la colonisation de pays étrangers et de la mise en place systématique de ségrégations, celui-ci « donnait » à son fils un être humain à s'occuper comme on donnerait un cheval ou un caniche. Et encore, fils était un trop beau mot pour ce que ressentait vraiment cet homme pour ses enfants. Ceux-ci étaient ses pions, au mieux.

Lelouch ne l'admettrait sans doute pas, mais il avait conscience qu'il partageait cette façon de considérer les gens. Il avait eu de qui tenir et un exemple continuel fort instructif.

Il avait repris son action en tant que Zero, encaissant les coups durs et trahisons, manipulant son monde et faisant tout son possible pour continuer à avancer. Car s'il avait retenu une chose, c'est qu'il ne lui faudrait pas s'arrêter avant d'avoir changé le monde.

Ses hommes, parmi les Chevaliers Noirs, se posaient fréquemment cette question, « quand » s'arrêter. Par répercussion, il entendait interrogations et inquiétudes.

Fonder les Etats-Unis du Japon n'était-il pas suffisant ?

Briser la Fédération Chinoise et créer la Fédération des Nations Unies, cela semblait tellement « grand », même pour les cadres des Chevaliers Noirs, n'était-ce pas le but final ?

Chaque « grande création », chaque pas, impliquait pour lui des sacrifices de plus en plus importants. Les gens mourraient, lui tournaient le dos.

Il avait bel et bien perdu Nunnally.

Un an auparavant sur la forme, et maintenant qu'elle était l'ennemi sur le fond.

Suzaku était ce qu'il y avait de plus proche d'un ami pour lui, et pourtant, il avait supporté énormément de déconvenues. Que ce soit la façon dont le jeune homme l'ait remis à l'