rose, pas beige. Rouge, ou du moins une couleur qui y ressemble étrangement. Ça lui va si bien. Peut-être qu'il se mordille les lèvres comme je le fais pour qu'elles prennent cette couleur si vive. Je ne l'ai jamais vu faire pourtant. Je n'ai pas les lèvres rouges comme ça moi pourtant. Peut-être que c'est parce qu'il brûle d'envie que je les embrasse, cette rougeur? Peut-être que je devrais l'embrasser? J'en ai tellement envie. Je veux que des papillons éclosent dans mon ventre. Je veux que des fourmis me chatouillent les pieds. Je veux que ma tête se remplisse de pétales de roses, pas des roses roses, des roses rouges. J'ai toujours ses effets là lorsque je colle mes lèvres aux siennes. Je veux l'embrasser, mais NON, il est trop tard pour ça. Trop tard pour effacer le rouge.

 

Il y en a aussi dans ses cheveux de cette merveilleuse couleur. Ce ne sont pas des mèches, mais des taches. De belles et grandes taches rouges. Un rouge moins vif, plus sombre que celui de ses lèvres, mais un rouge qui reste tout aussi éblouissant. Il aurait dû porter du rouge plus souvent. Il aurait dû voir, savoir que ça lui allait si bien. J'en ai la larme à l'œil tellement ça lui va bien.

 

Il est trop pur pour le monde dans lequel nous vivons. Il est trop beau pour vivre dans ce monde remplit de laideur. «Tu ne perdras pas ta pureté» lui avais-je dit entrecoupé de mes «je t'aime» et de mes caresses. «Tu ne verras pas le malheur». Il s'était débattu, bien sûr. Il avait entendu dire si souvent que la vie était dure, méchante, malsaine. Il ne devrait jamais savoir. Et je l'aime tant que je lui ai promis qu'il ne le serait pas. Il resterait pur, il resterait bon, la noirceur qu'il a dans les yeux y resterait. Elle n'ira pas salir ses cheveux bouclés et sa peau blanche. Elle ne viendra pas effleurer les draps. Elle restera dans ses yeux. L'ombre n'est pas digne. L'ombre est remplit de monstres, de laideur. Il n'est pas laid. Il n'est pas dans l'ombre et il ne le sera jamais.

 

Il a pleuré un long moment. Je l'ai laissé faire. Il avait le droit de pleurer. Il avait le droit de crier, de se débattre. Il ne voulait sûrement pas me quitter. Moi non plus. Je serai resté collé à lui. Je l'aurais suivi, mais moi je ne suis pas pur. Je ne le suis plus. Pour qu'il reste pur, j'ai commis l'impureté. Pour qu'il parte pour un monde meilleur, pour qu'il vive dans la joie, j'ai dû faire sortir le rouge. Le rouge et encore le rouge. J'ai dû faire en sorte de gâcher sa peau lisse. J'ai dû former des trous et encore des trous pour le libérer. J'ai dû salir les boucles de ses cheveux. J'ai dû faire ce qu'il fallait. Il est toujours aussi beau. Il est toujours aussi pur et je l'aime toujours autant, alors je lui disais «Je t'aime». Je faisais éclater tout ce rouge en lui disant que je l'aimais. Je l'aime tant que j'ai accepté qu'il parte sans moi. J'ai compris qu'il fallait qu'il parte, car je l'aimais. Je sais qu'il l'a compris. Que lorsque ses yeux remplis d'eau ont commencé à se fermer, il ne m'en voulait pas. Que même si ses yeux étaient si sombres, que même si ses cris me disaient non, il murmurait des oui. Je le voulais, il le fallait, mais maintenant je regrette. Il me manque déjà.

 


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

 

 



22 Octobre 2015 ~ 11h38 A.M







Harry est un virus, pas celui que les gens fuie. Il est comme un rhume, on se rend compte de son emprise sur notre santé seulement lorsqu'on là et qu'il nous tient. C'est un virus qui se répand aussi facilement qu'une poignée de main. Un putain de virus et l'école entière en est atteinte. Il est un virus qui rend les gens heureux, lorsqu'il passe à côté d'eux dans les couloirs, on voit son effet sur les gens. C'est peut-être sa beauté frappante qui nous fait ce bien, mais je crois bien plus que c'est son aura, son âme qui laisse échapper ce sentiment de bien-être en sa présence. Une âme pure. Un être pur. 











«Harry est un virus, mais c'est un très beau virus.»











La première fois que j'ai vu cet ange, ça