connait pas la banlieue londonienne où le taxi les abandonne. La jeune femme ne peut s'empêcher de suivre les phares de la voiture des yeux alors qu'ils disparaissent au coin d'une ruelle, le cœur tordu par un sentiment d'abandon irrationnel. Pas de passants ici, ni de décorations. Portes et fenêtres sont étroitement closes et les immeubles autour d'eux semblent aussi creux et vides que des cosses décortiquées. Ses talons s'enfoncent dans la neige molle et les bords de sa robe effleurent le bord du caniveau, s'imprégnant d'humidité glacée. Elle voudrait déjà être rentrée. Un désir si violent qu'elle en a l'estomac retourné. Une légère vague de nausée la submerge, alors même que Harry lui saisit la main et l'attire vers ce qui semble être les vestiges abandonnés d'un ancien centre industriel. Son époux la sent vaciller et se tourne vers elle, une ombre de contrariété assombrissant son visage avant de s'effacer aussitôt. Au bout d'une seconde, il lui sourit à nouveau. Un sourire qu'elle connait beaucoup trop bien et redoute davantage que des cris ou des coups. Harry a le rire facile, bruyant et spontané comme celui d'un enfant, ce qui s'avère charmant au quotidien. Mais parfois - seulement parfois - pour un faux pas ou une sottise lâchée imprudemment, son rire se fait acide et moqueur. Il blesse et tranche comme une lame, la laissant les joues en feu et le front baissé, comme une gamine prise en faute. "Lucy, tu as confiance en moi, n'est ce pas ?" demande-t-il. Elle baisse les yeux les yeux et rougit. Car elle a confiance en lui, bien entendu, comment en serait-il autrement ? Et parce qu'elle a confiance en lui, qu'elle a toujours eu confiance en lui, elle le suit, main dans la main dans les ruelles obscures. Les portes closes défilent. Fenêtres. Lampadaires. Poubelles. Elle court dans la nuit encore et encore, jusqu'à en être totalement perdue, jusqu'à ne plus distinguer sa droite de sa gauche. Mais les doigts d'Harry sont chauds et fermes contre les siens et elle lui fait confiance. Elle lui a toujours fait confiance. Quand ils débouchent enfin dans un cul de sac sombre, la jeune femme tient à peine sur ses jambes et grelotte de froid. Harry ne s'en soucie pas. L'esprit alourdi, comme anesthésié par la course folle dans les rues endormies, elle le regarde s'enfoncer dans l'ombre d'un porche et déverrouiller une porte à l'aspect miteux, puis se tourner vers elle avec un large geste de bienvenue, comme s'ils se trouvaient au seuil du Buckingham Palace même. L'intérieur du local est sombre et puant. La jeune femme tressaille quand une forte odeur de moisi lui agresse les narines, mais la main d'Harry tire la sienne et les voilà seuls dans l'obscurité poussiéreuse. Des caisses éventrées trainent ça et là. A droite de l'entrée, dans un des recoins les plus éloignés de la salle, on a recouvert une forme cubique d'une bâche. Harry lâche sa main, fait trois pas et dans un grand geste de prestidigitateur, arrache le tissu. "En voiture, madame ! Je vous emmène voir les étoiles."  …  Tout le reste se brouille dans sa mémoire. Trop fou. Trop absurde. Les lumières dansantes, bleues, vertes, courant sur les murs incurvés comme autant de lucioles. Le grondement des moteurs. Le rire triomphant d'Harry - "Plus grand dedans qu'à l'extérieur !" - et de rire encore, de rire, de rire, comme s'il y avait dans cette réplique quelque chose d'irrésistiblement amusant. Reléguée au rang de simple témoin, elle le regarde cabrioler en tous sens, tournoyer autour de la plate-forme de pilotage, enchainer les questions et les réponses, semblable à l'acteur frénétique d'un one man show dément… Il ne la voit plus, ne l'entend plus, plongé dans une conversation délirante avec un interlocuteur invisible. Le sol vibre sous ses pieds, les lumières tournoient follement au dessus de sa tête et elle doit s'agripper des deux mains à une rampe pour garder son équilibre. Au bout d'un moment absurdement court, le monde se stabilise à nouveau. Harry bondit de la plate-forme, traverse la cabine en trois bonds pour poser la main sur la poignée. Ouvre la porte. Une bouffée de fumée à l'odeur de souffre entre dans la pièce, âcre, brulante. Surgi des ténèbres rougeoyantes, un vent violent souffle, s'engouffre par la porte en rugissant, ébouriffant les cheveux de l'homme au passage et plaquant sur son corps la robe pourpre de la jeune femme. Harry se tourne vers elle. Et pour la première fois, Lucy prend peur. Car il y a de nouveau quelque chose d'horriblement enfantin sur le visage de son époux. Une lueur dansante au fond de son regard. Une cruauté malicieuse, espiègle, semblable à celle d'un