dessus de tout c'était une rue. Un enfant de 8 ans faisait les mêmes dessins que lui.

 _ J'ai autant de talent que toi en dessin ! Je suis même meilleur je crois. Il me sourit, riant même un peu.Tu vas pouvoir le vendre cher lorsque je serai mort. Il n'y a que deux seuls exemplaires et l'autre est là.

Il me montra son bras, la position exacte,  même s'il avait son manteau sur le dos et que je ne pouvais pas le voir.

_ Je dois partir, tu dis aux autres que je les salue, me dit-il avant de partir.

Après quelques minutes, je me mis à lui courir après, manquant de tomber à cause de la glace au sol. Il me vit au loin et je l'entendis rire assez fort.

 

_ Attends !

Il s'était arrêté, attendant que j'arrive à sa hauteur.

_ Si tu veux que je le vende, il me faut ta signature, dis-je reprenant mon souffle.

_ Évidemment, il me prit le cahier et le crayon des mains, gribouilla quelques secondes, le ferma et me les retendit. À la prochaine.

Ce n'est que lorsque je rentrais chez moi après l'après-midi passée avec Harry et ses potes, que j'ouvris pour aller voir sa signature. Louis et un smiley "happy face".














Je l'ai revu. Il s'appelle Louis. Il a bien vieilli [Voir l'article en lien]



 






Article écrit par ZAP



Daté du 11 février 2015








Il y a des jours où je n'ai envie de rien faire. Que même m'habiller est un acte qui demande un trop plein d'énergie. Juste l'idée d'y penser me fatigue. Ces journées-là mon colocataire me déteste. On a nos petites habitudes, lui et moi. On pourrait nous comparer à un vieux couple marié depuis des 10ène et des 10ène années, mais non. On vit ensemble que depuis 2 ans. Chaque matin, je me lève à 6h pour aller courir préparant le café avant. Chaque matin, lorsque je reviens, il est là son café à la main préparant le déjeuner. Chaque matin, après avoir pris ma douche, j'ai mon petit déjeuner sur le comptoir. Chaque matin, lorsque c'est à son tour de douche, je nettoie la cuisine. Mais ce matin, je n'ai pas eu envie de me lever, je n'ai pas été courir, il n'a pas eu de café, il a été en retard à l'école et il est venu me réveiller pendant sa pause. Il s'inquiète toujours pour moi lorsque je suis comme ça, mais il ne devrait pas. Je n'ai rien, j'ai juste aucune envie de vivre cette journée. Je préférais rester coucher juste qu'au lendemain. Certain c'est une journée en particulier qu'il voudrait qu'elle part, parce qu'une personne précieuse à leurs yeux est morte, qu'ils ont un travail important à remettre ou qu'ils ont l'entretient d'embauche qui va désigner le reste de leur vie. Moi, c'est que parce que ce matin, le soleil n'était pas assez beau, que les oiseaux ne chantaient pas assez bien, que j'avais froid ou trop chaud. Je n'ai aucune bonne excuse, mais c'est ma meilleure excuse. Il y a des jours comme ça où tu as des bas. Moi, je ne me force pas dans ses temps-là. Lorsqu'il venu me réveiller il me sorti la phrase que je déteste entendre parce qu'elle ne veut absolument rien dire. '' l'avenir appartient à ceux qui se lèvent tôt'' l'avenir n'appartient à personne elle existe seulement et même si aujourd'hui j'ai envie de rester coucher juste qu'a pas d'heure et bien on n'en fou. Demain je me lèverai tout et j'aurais un avenir, mais aujourd'hui qu'elle ait se faire foutre. En fait que toutes les expressions ait voir autre ailleurs. Que ce soit '' seulement si le chapeau te va '' ou '' l'habit ne fait pas le moine '' Qu'elle parte tous dans un trou et qu'elles ne reviennent plus. On n'a pas besoin de phrase déjà toutes faites dans la vie, c'est déjà assez compliqué comme ça, pas besoin en plus que le monde viennes nous faire chier avec des trucs qui n'ont pas de sens si on en connait pas la signification. Mon cousin a rencontré son visage avec sa phrase et c'était bien fait pour lui, car s'il n'avait pas été là, cette journée n'aurait jamais existé dans ma vie.













Article écrit par ZAP



Daté du 20 Février 2014











 



Je me suis fait réveiller alors que j'étais dans un merveilleux rêve. J'avais ma première exposition dans la galerie de Londres. Il y avait des centaines et des centaines de personnes qui passaient à l'heure et ils