Joyeux Noël maman, je suis très heureux de te voir moi aussi. » Elle me regarda avec le sourire avant de s'approcher pour venir m'embrasser. « Comment vas-tu mon cœur, je suis désolée, je suis un peu stressée. 



 ─ Oh ça se voit maman, mais tu n'as pas à l'être, tout est toujours parfait.



 ─ Je l'espère. 



 ─ Aller, je ne suis pas ici pour rien non? Pour quoi as-tu besoin d'aide?



 ─ Commence par la décoration avec ton père. » 


 


 J'ai hâte de le voir 


 

Je n'ai pas pu m'empêcher de sourire à mon père en lui disant que lui aussi s'était fait embarquer dans toute cette histoire de préparation et il s'esclaffa que oui!, venant me saluer comme le bon père qu'il est. Une accolade, de petites tapes dans le dos et un : « Bonjour mon fils », rien de plus. Voilà comment les hommes se saluent dans la famille! disait-il à mon petit cousin de cinq ans comme s'il était un homme. On n'est pas un homme avant d'avoir du poil sous le nez et un bon concombre dans le pantalon. 

Pendant la première heure, nous avons installé la couronne sur la porte d'entrée et celle qui va au-dessus de la cheminée. Les fleurs sur la table du salon, sur celle de la cuisine, de la salle à manger, des toilettes, de l'entrée et encore sur tous les autres endroits pouvant recevoir un peu de rouge ou de vert. Les chandelles et les guirlandes se retrouvaient partout au-dessus de nos têtes. J'imaginais déjà la fête dans ma tête, mon cadeau se trouvant debout près du foyer, un thé dans les mains. Non, il n'était pas encore là bien sûr, mais je l'imaginais bien avec son sourire et ses yeux me regardant.

 


 Il est célibataire 


 

Il ne va pas venir accompagné cette année. Je me sens mal de me réjouir pour ça, mais je suis vraiment heureux qu'il ne soit plus avec son copain. Ma mère me parle tellement souvent de lui que parfois je me demande s'ils ne se voient pas plus qu'elle me voit moi. Elle m'avait dit il y a déjà plusieurs années qu'il avait rencontré quelqu'un et que depuis ils étaient ensemble. Elle avait même semblé surprise de savoir qu'il ne serait pas là aux réveillons. Elle était triste et moi très heureux.

 


 Ça fait si longtemps qu'on ne s'est pas vus  


 

Cela doit faire plus de cinq ans que nous ne nous sommes pas vus. Enfin, je sais de quoi il a l'air, car j'ai regardé son profil facebook il n'y a pas moins de quelques jours, mais lui? Va-t-il me reconnaître? J'ai tout de même assez changé dans les dernières années. Je suis passé d'un adolescent boutonneux à un jeune homme après tout. Ma mère n'arrête pas de me le dire à chaque fois qu'on se voit comme si je ne le savais pas et comme si elle ne m'avait pas vu depuis des mois alors que je la vois une fin de semaine sur deux.

 


 J'espère vraiment qu'il va me reconnaître 


 

Ma mère a préparé un repas pour plus de 100 personnes, ce n'est pas possible. Le réfrigérateur de la cuisine comme celui du sous-sol sont remplis de petites bouchées, de plats à chauffer et de desserts. Je crois même qu'il y en a sur la terrasse dehors. Une chance qu'il fait assez froid pour ça.


 Plus que deux heures avant qu'ils arrivent, qu'il arrive! 


 

Ma sœur est arrivée, il y a quelques minutes et elle nous aide également avec la cuisine. Je crois bien que sans son aide, on ne serait pas prêts à l'heure. Elle est bien plus douée que moi et elle n'a pas besoin de l'aide de maman à chaque minute pour savoir si c'est assez cuit, si ceci ou cela doit être remué... Cuisiner lorsqu'il y a quelque chose dans le four en plus de sur tous les ronds, ça demande bien plus d'attention que ce que je possède. Je n'arrête pas de penser à comment il va être habillé. 

 


 Je ne peux plus attendre 


 

Ma mère est allée sous la douche. Tout est enfin prêt, je peux me poser sur le sofa à côté de mon père et stresser avant que le premier invité arrive en regardant un film de Noël. Je ne crois pas qu'il va arriver le premier, car selon ce que je me souviens de lui, il est souvent en retard. Ce fait ne change en rien mon stress montant.

 


 Le premier invité est arrivé 


 

C'était Mathilde, la voisine qui est arrivée en premier. Bien évidemment que c'était elle, elle n'a qu'à faire une dizaine de pas pour venir ici. Mathilde est une vieille amie de ma mère en plus d'être la voisine