de cela, un homme moins amer, moins fou et d’avoir aimé cet homme là. Si le Maitre a conscience de la nature de ses réflexions, il n’en montre rien. « Alors, nous en sommes là… murmure-t-il. Que vas-tu faire maintenant ? Me retenir ici jusqu’à la fin des temps ? M’assommer de sermons jusqu’à m’en faire crever d’ennui ? Oh, Maître, cesse de tuer les humains, ils sont siiiii mignons ! » Il se met à rire, un aboiement tendu et forcé. Le Docteur n’esquisse pas même un sourire en retour. Tout ici est tendu et forcé. Une tension omniprésente qui rend chaque parole difficile, chaque geste laborieux comme ceux d’un rameur solitaire, perdu au milieu d’un océan de boue et de vase, les bras douloureux d’avoir trop peiné et trop longtemps. Le Docteur peut presque sentir cette tension. La voir. Un fil métallique tendu entre eux deux, trop fin et trop coupant pour être saisi sans mal, trop solide pour être brisé. Et à chaque geste, chaque souffle, le fil se tend et déchire les chairs. L’idée lui vient que, d’une certaine façon, les choses étaient plus simples sur le Vaillant. Non pas préférables, ni moins pénibles – Il n’a pas encore oublié les Toclafanes, le tourbillon de flammes écarlates au dessus du Japon, les pleurs, les hurlements et les yeux effarés, traqués des parents de Martha – mais plus simples. Cette pensée éveille en lui un nouvel éclair de culpabilité qu’il rejette aussitôt d’un mouvement d’épaules. Il aura bientôt tout le temps pour cela. Il lève les yeux vers le Maître et demande : « Est-ce que cela fait mal ? » Le sourire de son vis-à-vis vacille à peine. Un petit exploit en la circonstance. Mais le Docteur voit son regard se figer, sa mâchoire se contracter légèrement. Trop mobile. Trop expressif. Prompt à dissimuler. Prompt à se trahir. Mais parce que – oui – ils en sont là, il continue, impitoyable : « Toutes ces années et tu ne m’as rien dit. Même là-bas, sur Gallifrey, avant tout ce… » Il ravale le mot gâchiset déglutit. Le Maître a cessé de sourire et son regard brule maintenant d’une rage froide, haineuse, sans commune mesure avec la désinvolture hargneuse affichée quelques secondes auparavant, mais le Docteur n’en a cure « … avant tout cela. Tu ne m’as rien dit. Tu aurais pu pourtant. Je t’aurais écouté – tu dois savoir que je t’aurais écouté – mais tu ne m’as rien dit…  - Pourquoi t’en aurais-je parlé ? crache l’autre homme en retour et toute ironie envolée : Qu’aurais-tu pu y faire ?  - Je ne sais pas. » Le Maître laisse échapper un curieux bruit étouffé, à mi-chemin entre un ricanement de mépris et un grognement, mais ne l’interrompt pas. « Je ne sais pas, répète le Docteur, mais j’aurais pu essayer. Si seulement tu m’avais laissé essayer, si seulement tu m’avais permis de comprendre. J’aurais pu essayer. Nous aurions essayé tous les deux et peut-être, peut-être… » Ce qu’il ne dit pas, ce qu’il n’ose pas dire, c’est qu’ils le peuvent encore. Enfermés tous deux dans l’espace à la fois démesuré et désespérément restreint du Tardis, avec une éternité devant eux et aucun espoir d’être délivré de la présence de l’autre, ils peuvent encore essayer. Si seulement. Si seulement. Dans le silence qui suit, le Maître se penche en avant et siffle : « Donne-moi une raison, une seule bonne raison… » Ils sont proches maintenant. Bien plus proches qu’ils ne l’ont été depuis des années, des siècles – les gifles et les coups administrés sur le Vaillant ne comptent pas. Proches à se toucher. Trop proches en vérité. Pour la première fois depuis le début de cet entretien pénible, le Docteur se tend, lutte conte le besoin impérieux de se lever et de quitter la pièce, de retrouver la sécurité ronronnante de la salle de pilotage. Il se contint et, au prix d’un effort presque douloureux, détache les yeux de ses mains serrées et les plonge dans ceux de l’autre homme. Ce qu’il y voit le sidère. En dépit de la rage, en dépit de la haine – et de l’angoisse surement, même si le Maître souffrirait milles morts avant l’admettre – en dépit de tout cela, le Maître désire réellement une réponse. Cette révélation le frappe comme un coup de poing, vide l’air de ses poumons, le laissant muet et à bout de souffle. L’espoir et la peur le submergent, chassant tout mot, toute pensée de son esprit, au moment où il en aurait tant besoin. Il voudrait dire « Je ne suis pas