deux bras, et qui, visiblement, était très en colère. Il était presque enroulé autour de moi et me protégeait de sa masse et de ses anneaux. A peu de distance de là, Arnaldur était retenu par deux professeurs. Son expression était passée de la rage à la terreur la plus extrême. Il avait souillé son pantalon, et regardait la bête avec horreur, comme s'il s'attendait à être dévoré vivant. J'entendis alors une voix dans mon esprit."Cet enfant est sous ma protection. Quiconque tente de lui faire du mal sera châtié en conséquence." Un grondement sourd s'échappait de sa gueule, il montrait une rangée de crocs acérés. Les deux professeurs l'observaient avec attention. S'ils étaient effrayés, ils n'en laissaient rien paraître. Les autres enfants s'étaient éloignés, certains avaient aussi pris peur. L'un d'entre eux, en revanche, était resté, et regardait de tous ses yeux.C'était l'enfant le plus sage et le plus mûr de la classe. Il avait d'excellentes notes, et était très sympathique. Beaucoup de monde l'appréciait. Lui, en revanche, restait humble et sage.Il s'avança et toucha le museau du Dragon de sa main droite."Bonjour, ami Dragon ! Quel est ton nom ?"Un dialogue silencieux sembla se dérouler entre eux. Puis le Dragon se détendit et déroula ses anneaux."Merci d'avoir défendu cet élève. Ne t'en fais pas, il est en sécurité."Personne n'avait moufté. Le grondement cessa. Le Dragon m'observa alors d'un œil d'émeraude."Mon nom est Rayquaza. Tu es mon ami, et je crois en toi. Si tu as besoin de moi, appelle-moi, je serai là."Puis il disparut d'un seul coup, sans bruit ni lumière.Je portai la main à mon nez. Et ne ressentis aucune douleur. Idem pour ma jambe. Le Dragon avait soigné toutes mes blessures. Pendant ce temps, les professeurs s'étaient éclipsés discrètement, emportant Arnaldur plus mort que vif, car il avait tourné de l'œil sous l'effet de la peur.Le garçon sérieux s'avança vers moi."Tout va bien, Olivier ? Tu as eu de la chance que j'aie entendu Arnaldur murmurer qu'il allait se venger de toi. En attendant...Veux-tu que je te parle de Rayquaza ?""Merci, Axel...", finis-je par articuler, la gorge serrée."Je te raconterai tout ça dans le bus. Allez, viens boire un peu d'eau."

Flash.Seizième année. Fin de l'année scolaire. J'ai obtenu ma Licence 1 avec du retard, à cause de passages fréquents à l'hôpital. J'avais des violentes crises de dépression profonde, que les médicaments n'arrivaient pas à soigner. Durant tout le reste de ma scolarité, jusque-là, j'avais été la cible de moqueries. L'histoire de mon invocation de Rayquaza avait fait du bruit à l'époque, et j'étais connu comme le loup blanc. J'étais une cible de choix. Alors, dès que les autres élèves le savaient, ils me faisaient du mal, afin que, dans un accès de violence, je l'invoque. A chaque fois, j'étais resté de marbre, et jamais je ne leur avais donné raison. Rayquaza était mon ami, mon sanctuaire. Jusqu'à la fin de ma quinzième année. Mon cerveau malade avait craqué, et j'étais parti en dépression.Les trois Pokémon que j'avais capturés, une Zorua, une Rocabot et un Psykokwak, avaient évolués, depuis maintenant un an. J'attendais le moment où je pourrais passer ma Licence S avec impatience. Malgré mes problèmes de scolarité évidents, le Rectorat m'avait permis de passer mes Licences. J'avais 15 ans, et un niveau scolaire de Quatrième, car, à cause de mes fameux problèmes, j'avais dû redoubler deux fois.Ce jour-là, dans le lycée de la petite ville où mes parents avaient déménagés, j'attendais avec impatience que le professeur distribuât les copies. Evidemment, il y avait eu des rires en coin et des gestes du doigt sur mon passage. Mais, à présent, je n'en avais cure. Pourtant...Mon cerveau enregistrait. Et, cette année, pour la troisième fois, j'essayais de passer ma Licence S. Deux échecs successifs n'avaient en rien entâchés ma détermination. Quand à mes résultats scolaires catastrophiques, je n'en avais cure. Je voulais dresser des Pokémon, me lier d'amitié avec eux, survivre par ce biais. Je me moquais de cette société perverse."Vous pouvez commencer. Vous avez une heure. Toute tentative de triche sera sévèrement punie."Le test me paraissait plus facile. J'avais mieux dormi la veille, et surtout, dans un coin reculé où personne ne mettait jamais les pieds, j'avais invoqué Rayquaza et discuté avec lui. Il m'avait prodigué son réconfort, et réitéré sa confiance