larmes s' étaient déjà séchées depuis longtemps. Lors des funérailles, peu de monde était présent car peu de monde connaissait Kaito. Fujio ne disait rien la gorge trop serrée malgré l'absence de larmes. C'était dur à accepter la mort de quelqu'un. Il baissa la tête et laissa échapper un sanglot étouffé mais toujours pas de larmes. En entendant le bruit de souffrance de son fils, Kakashi posa une main sur une de ses épaules et la serra un peu pour réconforter le petit garçon.

Quand la cérémonie fut finie, Kakashi se dirigea vers le bureau de l'Hokage pour faire son rapport. Il avait laissé derrière lui son épouse et Fujio qui voulait rester plus de temps auprès de la tombe de Kaito.

Il toqua à la porte et l'ouvrit lentement après avoir reçu l'autorisation de rentrer. Derrière son bureau, Haruzen Sarutobi, le troisième Hokage, le regardait l'air grave. Kakashi vint au milieu de la piece et s' agenouilla par respect.

"Sandaime."

"Lève toi, Kakashi. Et explique moi ce qu'il s'est passé."

Kakashi lui raconta dans le détail l'attaque des ninjas indépendants.

Au fur et à mesure qu'il l'écoutait, les yeux de l'Hokage s' écarquillaient de plus en plus.

"Quoi? Il contrôle le sharingan? Rappelle moi son âge."

"Il a trois ans."

"Donc, si je résume bien : une enfant qui n'est même pas ninja à battu des ninjas de niveau ANBU. Il possède le sharingan alors qu'il ne descend pas de la lignée Uchiwa et malgré cela, il possède trois tomoe au premier éveil et sait déjà s' en servir dans un combat et tout sans être ninja."

En l'entendant de la bouche de l'Hokage, Kakashi se rendit compte à quel point c'est extraordinaire.

"Je vais devoir en parler à Fugaku Uchiwa. Si tu viens bien attendre, je vais le convoquer."

Une fois que le chef du clan Uchiwa entra dans le bureau de l'Hokage, Kakashi se sentit mal à l'aise. Il craignait la réaction de Fugaku.

"Vous m'avez appelé Sandaime?"

"Oui. Kakashi et moi avons à te parler."

Fugaku scruta les deux hommes d'un air suspicieux.

"Alors? C'est à propos de quoi?"

"Humm." Kakashi hésita et regarda le Hokage qui hocha la tête pour l'encourager de continuer. "J'ai un fils de trois ans qui possède le sharingan." Il dit cela d'une traite.

Les yeux de Fugaku s' écarquillèrent. "Quoi? Pourtant, ce n'est pas un Uchiwa." Puis, il fixa Kakashi et un air de compréhension émergea de son visage. "Oh! Je vois."

"Qu'est ce qu'il y a?" Kakashi lui demanda complètement perdu.

"Ton sharingan. Depuis combien de temps tu l'as?"

"Ça fait environ six ans."

"Hum. Oui, ça laisse assez de temps." Dit Fugaku pensivement en se frottant le menton.

"A quoi penses tu?" Lui demanda le Hokage.

" Je penses que les gènes du sharingan à été assimilé dans l'ADN de Kakashi et ainsi il a pu transmettre le gène demi sharingan à son fils."

"Cela semble plausible. Mais, ce n'est pas tout. Il l'a éveillé directement avec trois tomoe et il a réussi à le contrôler en plein combat et il n'est pas encore un ninja."

De la surprise s' immisca dans le regard de Fugaku puis il répondit avec logique: "A la base, Kakashi n'avait pas ce gène. Donc, on parle d'une mutation et ça ne m'étonnerait pas que cette mutation devienne plus puissante que le sharingan originel."

Kakashi et Hiruzen hochèrent la tête en compréhension.

"Mais je conseille de bien surveiller ce nouveau sharingan. Je veux bien l'entraîner à mieux le contrôler et, si quelque chose d'étrange se passe, je suis le mieux pour découvrir ce que c'est."

Kakashi était reluisant à confier son fils au chef des Uchiwa mais il ne connaissait pas beaucoup de choses sur bien sharingan. Si ça pouvait aider Fujio plus tard, il le lui confierait sans hésitation. Alors, il hocha la tête et murmura un merci.

Il a fallut quelques temps avant que Fujio reprenne l'entraînement avec son père et l'ANBU. Kakashi essayait de lui remonter le moral ainsi que Tenzô. Ils y arrivaient un peu mais il eurent rarement un sourire. Mais pas le grand sourire qu'il arborait auparavant. Kakashi ne supportait plus la situation alors il demanda finalement à Fugaku de le prendre avec lui. Donc, il emménagea chez les Uchiwa. Kakashi s'était dit qu'il avait besoin de la compagnie d'enfants qui avait plus ou moins son âge. Il avait raison : Sasuke et son grand frère Itachi jouaient beaucoup avec le petit Hatake et très vite celui-ci s'est senti beaucoup plus heureux. Il s'entendait bien avec l'aîné et ils s'entraînaient souvent ensemble lors de petits duels. Itachi était impressionné que