accepta la proposition de son ancien garde du corps sans parler. Il était en colère, l'incompréhension l'envahissait, il ne comprenait pas pourquoi elle avait été tué. Son cœur et sa tête étaient remplis de rage et de haine contre un inconnu qui lui avait volé sa vie. Son corps tremblait d'une façon qu'il n'avait plus ressentie depuis l'île, depuis Slade.

« Je vous promets, que l'on va traquer et trouver la personne qui me l'a pris » dit-il avec hargne.

« Et on sera avec toi mon pote, mais il faudra faire attention Oliver, une enquête va être menée par le capitaine Lance» dit Diggle "Il va surement demander au justicier de l'aide, tu dois contenir ta rage en tant qu'Oliver Queen et en tant qu'Arrow "

« Pourquoi contenir ma rage ? Pour éviter qu'il comprenne qu'il parle à la même personne ? Mais Felicity était aimée par tout le monde. C'est normal qu'Oliver Queen soit énervé, elle était son amie avant d'être son employée. Quant à Arrow il sait qu'elle était sa IT girl.  Et il sera aussi surement assez énervé lui-même pour  y faire attention»

« D'accord tu marques un point, mais ne fais pas l'idiot en essayant de trouver des réponses. Quand tu es énervé tu es plus enclin à frapper avant de poser les questions. La ville est à peu près calme, ne va pas créer une autre révolte à cause de ta rage "

« Je ferai de mon mieux pour me contenir, en son honneur. Le plus important c'est que je trouve qui me l'a enlevé»

Son ami hocha positivement la tête et sortit la voiture du parking. Il le remercia sans mots, ferma les yeux et posa  sa tête sur la vitre de la voiture. Sa vie venait d'être brisée de nouveau en une minute ce soir.

Après avoir déposé l'archer et Roy devant le Verdant, Dig prit la direction de son appartement où l'attendait Lyla. Il l'avait appelée de l'hôpital pour la prévenir de la mort de leur amie. Elle avait coupé assez court à la discussion en lui expliquant qu'elle devait partir d'urgence et qu'elle le retrouverait à la maison où ils en parleraient plus longuement.Il ouvrit la porte de son appartement, les larmes coulant enfin sur son visage, il n'arrivait pas à croire que son amie, celle qu'il considérait comme sa petite sœur, avait été tué ce soir. Que plus jamais il ne la verrait dans le bunker, qu'elle ne serait pas là pour la naissance de sa fille.

Il s'écroula sur le canapé, la tête entre ses mains, les sanglots le submergeant. Il avait essayé d'être fort devant Oliver à l'hôpital, ils n'avaient pas besoin d'être à deux à péter les plombs, mais maintenant il ne pouvait plus se retenir, la colère, la rage et la tristesse prirent le dessus.

Il sentit le poids de quelqu'un s'asseoir à côté de lui sur le canapé, puis deux mains s'enrouler autour de son cou. Lyla le réconforta durant plusieurs minutes, lui chuchotant plusieurs fois qu'elle était désolée, s'en voulant de ce qu'elle avait fait ce soir, mais ne pouvant pas faire marche arrière maintenant, même si les conséquences seraient terribles.

Plusieurs heures après que Diggle ait laissé Oliver au Verdant, celui-ci frappait encore le mannequin devant lui, les jointures de ses mains rouges et écorchés par la brutalité qu'il infligeait au matériel.

Aucune larme n'avait coulé depuis qu'il était arrivé au Verdant. Juste une colère énorme qui lui donnait envie de tout casser dans le repère. Il avait même commencé lors de son arrivée dans le repaire, la table médicale avait été la première à être renversée. Puis celle où se trouvaient toutes les éprouvettes avait été la suivante. Un tabouret avait volé dans les airs pour se fracasser sur la paroi en verre où se trouvait son costume.

Devant le poste informatique de Felicity il s'était stoppé net, avait regardé le matériel se demandant s'il devait ou non les détruire. Il se mit à penser un instant que Felicity lui en voudrait et lui ferait la morale s'il cassait ses bébés, pour se rappeler ensuite que cela n'arriverait plus jamais. Il essaya de dormir pendant un moment, mais à chaque fois qu'il fermait les yeux il voyait la scène se passer au ralenti devant lui. Elle ne changeait jamais, Felicity le regardant, lui souriant puis le bruit des coups de feu. Ensuite la jeune femme allongée sur ce béton froid, morte encore et encore. Il connaissait les cauchemars à cause de l'île, ses démons faisant de nouveau une apparition dans la nuit noire, mais jamais il avait souffert autant avec eux, surement car il acceptait les décisions qu'il devait prendre là-bas. Mais pour ceux qui le hantaient ce soir, il ne comprenait toujours pas ce qui était réellement arrivé.

Ne supportant plus de