a dormi cette nuit ?-Nous avons passé la nuit ici avec l’équipe médicale afin de rassurer les prisonniers et les recenser.-Nous levons le camp dans trois heures, une fois que nous serons arrivés à destination, je veux qu’il aille voir le Doc. C’est un ordre.-Bien Major !

Liebgott était un excellent soldat, que la haine pouvait transformer en un monstre incontrôlable, je l’avais déjà empêché à nombreuses reprises de faire une grosse bêtise, mais maintenant que j’étais moins au contact de la Easy, il fallait qu’un autre le surveille.

En rentrant dans la maison bourgeoise ou j’avais mes quartiers, j’ai remarqué que le lieutenant Lipton n’occupait plus le divan du salon. Doc et Speirs avaient su le faire plier.

Je suis remonté rapidement, afin de ranger mes quelques affaires personnelles dans ma cantine. Mais je me suis arrêté en chemin, lorsque j’ai vu mon Doc sortir de la chambre attribuée aux Lieutenants Speirs et Lipton.

Je l’ai attrapé par le bras et l’ai entraîné dans un recoin sombre du couloir.

-Il faut que je te parle.

Il essaya de se dégager de mon emprise, mais j’étais plus fort que lui.

-Ce n’est ni le moment, ni l’endroit !-Je veux que tu gardes un œil sur Liebgott.

L’espace d’un quart de seconde, j’ai cru lire la déception dans son regard.

-Pourquoi ?-Il va faire une connerie je le sens, il a passé la nuit au camp, il est pas bien.-Comme nous tous.-Non, lui c’est diffèrent.-Bien, si tu veux, je lui parlerai. C’est tout ?

Je sentais la nervosité monter en lui, certainement parce que des bruits de pas se faisaient entendre à quelques mètres.

-Non.

Je l’ai attiré contre moi et je l’ai embrassé, ses mains se sont posées sur mon torse, ne sachant pas vraiment quoi faire, hésitant entre l’envie de me repousser et le besoin d’approfondir notre baiser. Il s’est finalement laissé aller contre moi, mais a rapidement mis fin à cette tentative de réconciliation.

-Il faut qu’on parle de tout ça…. Mais pas ici.-D’accord… J’ai mis les choses au point avec Kent, tu pars avec nous.

Il m’a souri et s’est éclipsé. 

Une certaine frénésie s’était emparée de notre QG, surtout parce que Nixon montait et descendait les escaliers comme un dingue. Lorsqu’il m’aperçut, il pila devant moi.

-Putain ! Dick, ça fait vingt minutes que je te cherche !-Tu m’as trouvé, alors que veux-tu ?-D’abord, c’est pas sympa de m’avoir laissé au camp, mais je te pardonne parce que je suis rentré avec le colonel Sink et il m’a appris une incroyable nouvelle.-Laquelle ?-Hitler s’est suicidé.

Il m’a fallu du temps pour intégrer cette information, je savais que la guerre n’en était pas finie pour autant, mais le retour à la maison semblait plus proche que jamais.

-Sink veut te voir nos ordres de mission ont changé.-Bien. Tu sais ou on est envoyé ?-Aucune idée, il n’a pas voulu me le dire !-Tu peux informer les hommes ?-Avec grand plaisir !

Nous devions nous rendre au Nid d’Aigle, mais il fallait d’abord prendre Berchtesgaden, ville fantôme quitté par les Nazis certainement quelques heures avant notre arrivée, sans combattre. Les hommes ont pu s’installer dans des villas cossues et capter au passage de jolis souvenirs sous forme d’argenterie par exemple ! 

La logique aurait voulu que Nixon et moi, nous nous installions dans l’hôtel ou le Colonel Sink allait résider, mais mon meilleur ami m‘a convaincu d’emménager dans les quartiers de la Easy. « Tu seras plus prêt de ton infirmier comme ça ! », m’avait-il lancé goguenard. 

Je n’avais pas pu réellement parler à mon Doc, depuis notre brève entrevue, quatre jours auparavant, mais j’avais des ordres à prendre et à donner et lui devait monter une infirmerie de fortune.

La nuit était tombée lorsqu’enfin j’en avais terminé avec mes devoirs militaires, la température extérieure était douce, alors j’en ai profité pour faire quelques pas dans le jardin de la maison que nous avions investi.

Etrangement, il n’y avait aucun bruit, je m’attendais presque à entendre un tir de mortier ou une rafale de mitraillette, j’étais tellement habitué à ce vacarme, que cela me semblait presque angoissant.

Je me suis accoudé à une barrière, le regard plongé dans la vallée qui s’étalait sous mes pieds, c’était irréaliste, j’avais l’impression de respirer pour la première fois depuis que j’avais embarqué pour l’Europe.

Un flot de souvenirs m’a envahi, les images des matins de Noel de mon enfance, mon premier match de base-ball à l’université, les