, ou sinon, Harry aurait pu être vraiment dangereux, et il n'en attendait pas moins de son ennemi prophétisé. D’ailleurs, les défenses immunitaires du garçon, étaient tout aussi impressionnantes. 

 

L’inconscient de l'enfant avait tout de suite remarqué que la magie d'un corps étranger essayait d'enter. Bien sûr, il ne parlait pas de lui. Le mage noir était avec Harry depuis tellement longtemps que leurs âmes s'étaient mélangées pour n'en former plus qu'une. Harry était lui et Tom était Harry. Voldemort n'était qu'un vestige de ce qu'il avait été autre fois. Riddle était un élément important dans la constitution de l'enfant. Jamais sa magie ne le rejetterait. Par contre, la magie de Ginny Weasley… Il se retient de ricaner en pensant à elle.  

 

Son homologue, enfermé dans le journal, devait vraiment être confus de ses découvertes. Harry Potter, le garçon qui a survécu, est un horcrux. Même lui trouvait ça invraisemblable, au début. Le problème, c'est que le jeune lui-même était beaucoup trop imprudent. Il sous-estimait Harry. Personne, sauf lui, qui logeait dans les tréfonds de son crâne, ne comprenait son vrai potentiel. L'enfant était un diamant brut qui n'attendait que Tom pour le tailler à son image. Et le seigneur des ténèbres n'allait pas renier ce qu'on lui offrait sur un plateau d'argent.

 

Mais, Riddle ne doute pas que ce qui confondait le plus son premier horcrux, était très certainement le fait  que tout ce qu'il avait mis en place avec la fille des Weasley ne donnait aucun résultat. Le lien qu'il avait mis en place était parfait, la petite Ginny avait une confiance aveugle envers le jeune lui-même. Un lien comme celui-ci était parfait pour les transferts magiques. Quelle histoire intéressante cela pourrait donner, Ginny Weasley ressuscite un horcrux en lui donnant sa magie, puis mourut juste après. Un conte digne de ceux de Beedle, n'est-ce pas ? 

 

Tom n'avait, alors, pas pu s’empêcher de modifier ce lien. Après tout, que ce soit lui ou son homologue, c'était la même chose, non ? En utilisant la magie d'Harry, en petite quantité bien sûr, il ne voulait pas faire de mal à son petit réceptacle, Tom avait réussi à rapporter tout les avantages à sa personne.

 

Riddle récupérait toute la magie de Ginny. Le mage noir n'y allait pas de main morte, il prenait tout ce qui était à disposition, il ne laissait rien pour la jeune fille et son premier horcrux. Il n'aurait jamais fait cela avec Harry, c'était bien trop dangereux et douloureux. 

 

Il est grand temps que la cadette des Weasley s'enferme dans la chambre des secrets. La fin d'année approchait.

Howdy ! Comme ce chapitre est un peu plus court que les autres, je me suis dit que je pouvais le poster aujourd'hui. Bonne lecture !


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Harry entra d'un pas prudent dans la malheureusement célèbre chambre des secrets. La pièce construite par Salazar Serpentard lui-même. Son regard tomba immédiatement sur le corps de Ginny étendu par terre.

Son cœur battait à une vitesse impressionnante dans sa poitrine. S'il vous plaît, faites que Ginny n'ait rien, pensa-t-il. En arrivant à son niveau, il posa sa baguette sur le sol et secoua la première année désespérément.

« Aller, Ginny ! Réveille-toi ! »

« Elle ne se réveillera pas. » Dit une voix familière venant de son dos.

Harry releva la tête et découvrit un Tom Riddle adossé à l'un des piliers de la salle. Cependant, cette fois, Tom ne ressemblait en rien à un fantôme. Il était aussi réel que lui.

« T-Tom… Qu'est-ce qui se passe ? » Le mage noir leva un sourcil en réponse. Il affichait un sourire mi-moqueur, mi-amusé, c'était irritant.

« Harry, tu n'as toujours pas compris ? C'est Ginny Weasley qui est la cause de toutes ses pétrifications. »

Le jeune Gryffondor écarquilla les yeux, l'horreur et la surprise prirent place sur son visage. « Non, c'est impossible ! C'est le journal ! Tout le monde sait que Voldemort parle aux serpents. »

« Et comment veux-tu qu'un simple journal puisse le faire ? »

Il regarda Tom avec une immense confusion. Ginny n'y est pour rien, il en était sûr ! La seule explication logique dans la version de Tom, était le fait que Ginny se soit fait posséder ou manipuler… Et Harry était bien placé pour savoir que Tom excellait dans ces domaines.

« Elle a été manipulée ou possédée, cela ne fait pas d'elle la responsable ! »

Soudainement, Tom éclata dans un fou rire. Ce n'est pas qu'il n'ait jamais entendu le serpentard rire, mais cette fois, c'