de choisir la lumière, Roderick était mort, et il avait 
perdu
. Alors cette foutue Fée Noire lui avait arraché le cœur ; encore une fois il n'avait pas eu le choix et même si cela ne venait pas de lui, son comportement ne cessait de l’écœurer. 


 


Il revint soudainement au présent, et posa un regard douloureux sur Emma, qu'elle ne perçut p
a
s, et il sourit. D'un sourire froid, et amer, mais aussi profondément désolé. Il aurait dû s'y attendre, pas vrai ? 


 


Swan était de la trempe des héros, de ceux qui, dans cette ville, croient profondément qu'il y a du bien en chacun. Ce que sa mère avait cru, en ce qui le concernait.


 


Mais la Sauveuse avait terriblement tord, et cette confiance allait bientôt causer sa peine. De façon étrange, Gid
e
on, qui n'était pas complètement sous la domination de sa 
mère
, avait été soulagé quand Emma l'avait vaincu. Il aurait presque préféré qu'elle le tue, en réalité.


 


Ce qu'il n'avait pas dit à son père, en revanche, c'est qu'il lui était 
réellement
 reconnaissant d'avoir choisi de s'attaquer à Blue à sa place. Pas parce que son âme n'avait pas été compromise (pas seulement), mais aussi parce que cela montrait qu'il n'était pas tout seul, face à cette épreuve.


 


Et il se surprit à espérer que son père comprenne ; que ce n'était pas ce qu'il voulait, et que la Fée Noire allait bientôt déchaîner les ténèbres sur ce monde. Et aussi qu'il aurait voulu 
t
out faire pour l'en empêcher.


 


Et il se surprit également à espérer que sa mère allait arrêter de croire en lui. Parce que clairement, il n'en valait pas la peine ; mais sa mère était une optimiste, qui ne cesserait jamais 
de se battre 
pour lui, ou pour Gold.


 


Il n'avait pas choisi les Ténèbres, et il ne l'avait jamais fait, ne le ferait jamais. Parce qu'il avait l'exemple de sa mère, de sa vraie mère. Qu'il se devait d'être un héros, et ironiquement, la seule chose qu'il avait trouvé pour le montrer à ses parents avait été de parler de son projet de devenir le Sauveur. 


 


Sauf qu'il n'avait jamais voulu cela, mais ce mensonge venait de lui, pas de la Fée Noire ; 
avoir 
un noble but, se battre pour la Lumière en sacrifiant Emma. C'était quelque chose qu'au moins elle ne pourrait pas lui enlever. 
Mais m
ême si il choisissait le mal, Belle se battrait toujours pour lui, il le savait, 
et cela, la Fée Noire ne pouvait pas non plus le lui enlever.


 


Ce que ne ferait pas Emma, de toute évidence, et une nouvelle fois, Gideon eut envie de hurler, face à la situation. 
Et l
e pire dans tout ça, c'était qu'Emma était en train de le croire, tout comme elle avait cru Neal autrefois. Et tout ce que Gid
e
on voulait lui hurler maintenant, c'était qu'elle ne devait pas le faire, à aucun prix.


 


L
ui non plus, tout comme son père, n'était absolument pas quelqu'un de bien, et il ne comprenait pas pourquoi Emma avait décidé de lui faire confiance. 


 


Probablement parce que les arguments qu'il avait utilisés étai
en
t vrai
s
 ; puisqu'il voulait réellement et de façon sincère voir la Fée Noire tomber. Au contact de celle-ci, Gideon avait appris que la manipulation pouvait aussi passer par la vérité, ce qui avait bien marché. 
La Sauveuse
 croyait en lui.


 


Et quant bien même il ne voulait pas que cela arrive, la Sauveuse allait mourir. La Fée Noire était bien trop forte pour qu'ils puissent lui résister ; les Ténèbres allaient envahir Storybrooke. Et l'espoir, celui de tous les habitants, serait réduit en poussière.


 


Donc oui, la Sauveuse n'y survivrait pas de toute façon. Alors autant que ce soit lui, par le biais de l'araignée, qui la tue, plutôt que sa 
mère
. 


 


Il avait essayé, de toutes ses forces, de lui dire de partir. Mais elle ne l'avait pas écouté, elle avait cru en lui, parce qu'elle était la Sauveuse, et que son but était d'aider les gens. Pas de les laisser tomber. 


 


Alors oui, à cet instant, alors qu'ils se battaient contre cette araignée qu
'il 
avait créée, qu'
il
 avait amené ici, oui, Gideon aurait réellement bien pu hurler.


 


Et s'il avait 
eu 
son cœur à sa place, peut-être celui-ci lui aurait-il réellement fait mal. 
Le pire également, fut le regard qu'elle lui lança, quand la compréhension se lut sur son visage. Il allait la tuer, au final et ce malgré ce qu'il lui avait dit. Malgré la sincérité de ses propos. Et l'espace