prendre du temps


) 


et tu t'avances vers elle ; le premier contact s'avère positif, parce que tu sens que tu l'intrigues.



 



Tu ne sais pas qui est le gamin qui se trouve à côté d'elle, à vrai dire tu t'en fiches parce que tu ne sais pas ce qu'il s'est réellement passé dix ans plus tôt ; sauf que Henry n'est pas un gosse ordinaire et qu'en discutant avec lui tu réalises qu'il est l'enfant d'Emma. Finalement, tu ne mets pas tant de temps que cela à comprendre la vérité, et quand cela arrive, ton monde s'écroule en partie (


quelque 
chose
 se brise 
alors
, parce que quelque chose a été détruit ce jour-là


).



 



Tu sais déjà que tu n'es 


p


as quelqu'un de bien, avant même 


de connaître Henry, mais ce n'est que plus tard que tu en prends réellement conscience, à l'instant où tu réalises qui est Henry et surtout qui est son père. Ce n'est que là que tu comprends ; tu n'es 


définitivement


 pas quelqu'un de bien (


tu réalises tout ça en parlant d'Henry avec Emma et l'air de rien tu lui demandes qui est le père du gosse. Emma dit qu'il est mort, mais toi tu comprends tout de suite que c'est un mensonge ; menteuse, te murmures tu à toi-même


). 



 



Peut-être que ce n'est que là que tu sais ce que tu as fait, que tu saisis 


réellement


 l'ampleur de tes actes et tu te dégoûtes toi-même (


parce qu'Emma a abandonné Henry et parce que, bordel, tu sais qu'ils auraient pu être une famille et qu'à cause de toi ça n'arrivera jamais, parce que tu as été lâche, égoïste et faux


). Par moments, tu ne peux t'empêcher de te dire qu'en réalité, si tu redeviens un pantin de bois, c'est parce que tu les as détruit eux, pas parce que la Sauveuse ne croit pas en elle-même et qu'à cause de toi la Méchante Reine va gagner. Peut-être qu'il y a quelque chose qui se brise en toi, et peut-être qu'en fait tu te dis en toi-même que tu mérites le sort qui t'arrive (


tu es un monstre, d'un certain point de vue, et maintenant tu le sais, parce que tu n'es plus cet enfant peureux qui autrefois avait encore le choix. Tu vas mourir et tu le sais, parce que la Sauveuse ne réussit pas à croire et ce par ta faute


).



 



Parler à nouveau avec Blue est atroce et profondément douloureux, même si cela te fait un 


bien fou, parce qu'elle a toujours été une sorte de mère pour toi (


tu souris quand tu sais qui elle est dans ce monde, 
à savoir la Mère Supérieur, 
parce que ça ne t'étonne absolument pas


) ; et bizarrement, tu n'arrives pas à lui en vouloir d'avoir écouté ton père. Non, mais en revanche tu 


t'en


 veux, parce que 


tu


 as échoué, qu'Emma ne brisera pas la malédiction (


et tu as décidé que tu ne reverrais pas ton père, parce que ça ferait trop mal, et parce tu aurais trop honte


) et tu vas mourir à cause de cela.



 



Te faire passer pour Neal est une idée incroyablement stupide, 


parce que même si Gold peut 


effectivement


 se faire avoir par ton petit numéro de fils prodigue (


d'ailleurs c'est effectivement ce qui se passe


), tenter de se servir de la dague pour le contrôler 


dans un monde 


sans magie


 est quelque chose de parfaitement inutile. Le sorcier finit par s'en rendre compte, et le fait qu'il te confronte à ton père est une vengeance personnelle dont tu te serais bien passé ; une bonne (


ou mauvaise


) idée aurait probablement été de dire à Rumplestiltskin où se trouve son fils (


mais il est certain que ni Neal, ni Emma n'auraient appréciés


). Tout tes efforts tombent à l'eau et ne sont que des échecs cuisants 


et tu te transformes de plus en plus en pantin de bois et personne à part Henry ne semble s'en rendre compte (


mais Henry n'est qu'un enfant et il ne peut pas pousser Emma à croire en la magie. Chaque fois 
que 
tu vois Henry, tu te sens mal, parce que tu imagines la vie qu'il aurait pu avoir ; mais sans lui rien de cela ne pourrait être, alors tout est pour le mieux, parce que tu le saurais si ce n'était pas le cas ?)



 



Montrer ta jambe de bois à Emma aurait pu fonctionner, enfin si elle n'avait pas été aussi butée et incapable de ne serait-ce que 


croire


 (


mais comment pourrais-tu la blâmer, puisque tu étais supposé 
être celui qui devait la faire croire, mais tu as échoué. Ton comportement était une erreur et tu en as conscience


) 


et tu comprend 


enfin


 que tout es


t


 foutu, que