considérer cela comme du voyeurisme ? »

 

Hook eut la décence de rougir, même si le mot approprié aurait plutôt été espionnage ; mais l’autre femme l’avait évidemment utilisé dans le but de le déstabiliser. Puis il fronça les sourcils.

 

« Les mortels ? Fit-il avec prudence. Vous êtes une déesse ?

 

- Je suis Héra, reine des dieux et épouse de Zeus ; et également celle qui a permis ces retrouvailles. »

 

Le regard du pirate se rempli de gratitude et il lui adresse un sourire de remerciement.

 

« Que faites vous ici ?

 

- Je me promène, lui dit la déesse ; étant celle qui a œuvré pour cela, je voulais également voir cela par moi-même. Tout comme vous semble-t-il. » Et elle ne put s’empêcher de lui décocher un sourire narquois. Parce qu’elle savait.

 

Zeus était un grand bavard, la plupart de temps. Cela ne changeait absolument pas quand il était au lit avec sa femme ; en fait c’était même pire. C’était d’ailleurs souvent dans ces moments là qu’Héra lui avait extorqué le nom de ses maîtresses. Cela n’avait donc pas été très compliqué pour elle d’entendre l’histoire du pirate et du voleur.

 

Enfin « histoire », pour ce qu’il y en avait une. Héra avait été presque déçue du manque d’information que son mari avait pu lui fournir ; il y avait si peu de choses à dire à ce sujet ! Mais la reine ne pouvait s’empêcher d’être intriguée.

 

Le pirate ne comprit pas tout de suite ce qu’elle voulait insinuer, jusqu’à ce qu’un sourire suggestif ne surgisse sur ses lèvres. Le pirate ne tenta même pas de nier, parce que ça n’aurait servi à rien, et parce que c’était vrai de toute façon (ou du moins ça avait été vrai, autrefois).

 

Ils se turent ensuite, n’ayant plus rien d’autre à dire et Héra ne put rater le regard rempli d’affection que Killian posait sur Neal, et elle sourit alors que Henry et son père disparaissaient. Un sourire un peu triste, un peu amer aussi apparu soudain, alors qu’elle plaignait sincèrement les deux mortels. Ce n’est pas parce qu’elle était une déesse qu’elle n’avait pas de cœur, ni qu’elle ne pouvait pas éprouver de compassion pour de simples humains.

 


Parce qu’à une époque ce qu’ils avaient ensemble était sûrement beau ; parce qu’ils auraient pu être quelque chose sauf que les circonstances ne l’avaient pas permis. Parce que malgré tout ce qui c’était passé, leur histoire n’existerait jamais. Et contrairement à d’autres héros d’histoires légendaires, personne n’écrirait jamais de récits sur eux. Parce qu’en réalité, pour certains, ils n’avaient absolument été rien. Sauf que ce n’était pas le cas…


 


§§§§


 

Dans les jours qui suivirent, tout se passa ordinairement à Storybrooke ; enfin… de façon ordinaire plutôt par rapport à une ville normale. Pas de nouvelle attaque de méchant tentant de conquérir la ville ou de lancer une malédiction.

 

Robin s’était enfin décidé à demander Regina en mariage, qui avait accepté et qui construisait peu à peu une relation sans haine et saine avec Zelena ; celle-ci ayant finalement prénommé sa fille Élisabeth, en hommage à… personne. Puisque personne n’était mort réellement depuis peu, elle ne s’était pas sentie obligée de donner un nom avec un sens particulier.

 

Et elle avait parfaitement conscience que l’appeler Cora aurait été une mauvaise idée. Même si à une époque elle aurait pu le faire ne serait-ce que faire enrager Snow White.

 

Peu de temps après le « rêve » d’Henry, celui-ci se rendit à bord du Jolly Roger, pour parler au pirate. Ce dernier passait une grande partie de son temps sur son navire, comme semblant perturbé par quelque chose. Remuer des vieux souvenirs n’avait pas eu de très bons effets sur lui et Emma commençait à s’inquiéter de le voir s’éloigner d’elle.

 

Mais ce n’était pas pour cela qu’Henry était là ; ça avait plus à voir avec son voyage dans une certaine réplique du Mont Olympe.

 

« Bonjour Killian

 

- Oh, salut Henry, comment vas-tu ?

 

- Bien, contrairement à toi je pense. »

 

Le pirate ne parvint pas à dire quoi que ce soit, la gorge noué. Il était rempli d’un sentiment de regret, de ne pas pouvoir revoir Neal un dernière, un peu frustré qu’il avait été de seulement le voir (leur dernière discussion remontant à celle de l’hôpital). Il se rendait désormais compte qu’il voulait vraiment le revoir. C’était aussi pour cela qu’il s’était un peu éloigné d’Emma, il avait besoin de faire le point, pour aller mieux.

 

« Je suis venu te dire merci. »

 

Hook lança un regard étonné à l’adolescent.

 

« Pourquoi ?

 

- Pour m’avoir permis de revoir mon père