Elle avait essayé. Et elle avait tout perdu, en l'espace d'une seconde.

 

Peut-être qu'elle avait visé trop haut, sans doute.

 

Sans doute n'y avait-elle pas droit.

 


Tous ces yeux qui brillent Ces sourires rêveurs Sont indélébiles Même quand je commets, les pires horreurs Et sur l’autre rive Tous ces fossoyeurs Qui m’ont pris pour cible Sans qu’ils ne sachent trop pourquoi d’ailleurs 


 

Son passé de Méchante reine la poursuivrait-il toujours ? N'avait-elle pas droit à une fin heureuse ?

 

On lui avait pardonné, certes. Son fils la comptait désormais parmi les héros, et il avait décidé de se battre pour elle, et elle l'avait tant aimé pour cela. Elle avait changé, elle était devenue une meilleure personne, à défaut de devenir quelqu'un de bien.

 

Elle y avait cru, à cette histoire de poussière de fée, et même si Tinkerbell avait fait de son mieux, n'avait voulu que l'aider, ne voulait que son bonheur, ça n'avait pas marché. Elle avait vraiment voulu y croire, de toutes ses forces, alors même que des signaux contradictoires commençaient à apparaître.

 

Alors même que ses sentiments pour Emma devenaient plus ambigus. Mais elle n'en avait pas tenu compte, elle était heureuse, alors cela devait suffire, non ?

 

Ça aurait dû.

 


Je voulais devenir L’éclipse solaire J’ai perdu la vue Brûlé mes repères J’ai percuté le karma Comme un revers Des SOS sans Réponse vers la Terre 


 

Elle aurait dû savoir que ce n'était pas aussi simple, que tout ne se déroulait jamais comme prévu ; surtout pas pour elle. Après tout, les méchants n'ont pas de fin heureuse.

 

Mais Gold en avait une, alors pourquoi le destin s'acharnait sur elle ?

 

Pourquoi avait-il fallu qu'elle se mente à elle-même ?

 

Robin aurait dû lui suffire, et elle aurait dû suffire à Robin, pas vrai ?

 

Mais elle avait vu le regard rempli d'amour de Robin pour sa femme ; elle avait vu Roland s'éloigner d'elle sans regrets, rejoindre sa vraie mère. Elle avait vu leur amour mourir ce jour-là, s'évanouir, disparaître.

 

Une partie d'elle-même était morte à cet instant. Et peut-être, peut-être que sa colère contre Emma avait été injuste, et motivée par quelque chose qu'elle ne pouvait pas s'avouer.

 

Peut-être était-elle en colère contre elle-même, tout simplement. Elle perdait Emma, elle le savait, elle savait que le pirate se battait pour elle. Regina savait qu'Emma pourrait tomber amoureuse du pirate, et il était probable (certain) qu'elle se soit montrée agressive contre lui par pure jalousie.

 

Elle avait peur, tout simplement.

 


Tous ceux que j’ai Abandonné derrière Est-il trop tard pour Revenir en arrière ? J’ai coupé des ponts Bâti des barrières Laissé mes relations Prendre la poussière 


 

Après ce fiasco, elle avait essayé de repousser Emma, de toute ses forces. Parce qu'elle avait détruit sa fin heureuse, parce qu'elle savait que Robin aurait pu être sa fin heureuse. Si elle avait choisi autrefois de s'écouter, peut-être.

 

Mais ce n'était pas que pour cela. C'était à cause de son cœur qui lui hurlait que sa fin heureuse était là, tout près d'elle, qu'elle n'avait qu'à se lancer pour l'obtenir.

 

Sa fin heureuse, sa famille, c'étaient Emma et Henry. Et un peu Snow aussi.

 

Elle aurait pu essayé, elle aurait dû le faire. Tout n'était pas forcément trop tard, la preuve, elle avait pu reconstruire sa relation d'amitié avec Snow White.

 

Elle avait été lâche.

 

Elle était toujours lâche quand son bonheur était en jeu.

 


L’amour que je cherchais N’est qu’une chimère J’ai compris trop tard Cet effet pervers Je me sens si seule Qu’ai-je fait de travers ? Je voulais le ciel J’ai eu les enfers 


 

Elle s'était perdue avec Robin. En réalité, ils s'étaient tout les deux perdus ensembles, malheureux d'avoir tout perdu, lui avec sa femme morte. Elle, sans son fils, et tentant d'étouffer ses sentiments amoureux naissants pour la Sauveuse. Ils s'étaient consolés l'un l'autre, mais cela n'avait pas empêché certaines choses.

 

Elle avait cru trouver l'amour avec Robin, avait refusé de croire avoir une chance avec Emma.

 

Jamais elle ne s'était tant trompée. Tout ce qu'elle avait cru être ce dont elle avait besoin, n'était pas en réalité ce qu'elle voulait. Elle n'avait plus rien, désormais, plus personne.

 

Oui, elle était seule, hormis Henry, elle n'avait personne à qui parler.

 

Il est le seul avec qui elle ose parler de ce qu'elle ressent vraiment. Avec lui, elle parle d'Emma et