avant sa naissance et parvenir à s’en extraire risque d’être difficile, cela Regina l’a toujours su.

 

Mais maintenant, alors que sa promesse de liberté a été réduite en poussière sous ses yeux par la personne qu’elle craint et en même temps aime le plus (avec son père et Daniel), que pourrait-elle bien espérer d’autre que le malheur ?

 

Et peut-être, peut-être que s’il n’y avait eu que cela, elle aurait pu s’en sortir et ne pas se voir s’écrouler comme elle le fait alors ; sauf qu’il va y avoir un mariage, et tout ce qui va se passer désormais est la faute de Snow White, parce cette fichue princesse n’a pas réussi à se taire (et c’est sciemment qu’elle occulte la manipulation dont a fait preuve sa mère, même si elle sait parfaitement que c’est le genre de celle-ci, parce Cora n’a jamais su agir de façon normale et humaine avec les gens).

 

Son souffle se coupe alors qu’elle réalise que Snow White, Snow White, dont elle a sauvé la vie et qu’elle commence à considérer comme une amie l’a trahie et vendue à sa mère. La jeune princesse n’a aucune idée des conséquences de son acte ; elle n’a pas seulement détruit le bonheur de Regina. C’est elle qui en réalité l’a mise en cage et l’a privée de cette liberté qu’elle désirait tant.

 

Elle pourrait parler, elle devrait parler, hurler sur Snow juste pour avoir le plaisir et la force de dire à quelqu’un que ce mariage est une mascarade et que la princesse n’a rien compris de ce qu’elle lui avait dit. Ce n’est qu’une enfant, et si ce n’était pas Cora le monstre de l’histoire, alors peut-être que la future reine ne reporterait pas la faute sur elle. Sauf que Cora est sa mère, et malgré tout ce qu’elle a fait elle ne peut s’empêcher de l’aimer ; même si ça ne l’empêche pas de l’envoyer dans cet autre monde, c’est un fait établi (et ça ne l’empêchera pas plus tard, avant la malédiction d’envoyer ce pirate pour la tuer, parce que l’amour est une faiblesse et qu’emmener sa mère dans ce monde sera beaucoup trop dure pour elle à supporter).

 

Étonnement elle ne fuit pas, elle reste et finalement le mariage a lieu ; contre son gré et elle voudrait sincèrement pouvoir dire non. Au final, elle dit oui, et personne ne semble remarquer combien elle est malheureuse, ni qu’elle retient avec difficulté un profond sentiment de nausée. Snow White sourit, innocente et pour la première fois, la jeune reine rêve de pouvoir lui arracher le cœur.

 


§§§


 

Les semaines suivants la mort de Daniel, elle ne dormit pas ou du moins très peu ; des cauchemars l’en empêchaient. Elle revoyait la scène, chaque nuit ou presque, le cœur de Daniel, rouge et battant dans le creux de la main de sa mère. Son cœur, réduit en poussière, et surtout ses yeux, vides. Son regard sans vie, sans rien et son corps froid, et mort et elle ne peut pas s’enlever ces images de la tête. Qu’elle ne s’inquiète pas, d’autres finiront très vite par prendre une grande place dans son esprit.

 

Sa nuit de noce avec le souverain est atroce ; mais ce n’est pas une surprise. Elle est vierge, Daniel et elle n’ont pas eu le temps ni même l’envie de faire quoi que ce soit ou d’aller très loin, ils n’en ont pas réellement eu le droit, et sa première fois n’est pas une réussite. Le roi vient en elle dans des va et vient réguliers et rapides, beaucoup trop rapides et Regina voudrait hurler, à cause de la douleur mais à la place elle se mort la langue, si fort que le sang finit par couler. Léopold ne se rend compte de rien. C’est une expérience désastreuse, qui par chance pour elle ne se renouvellera pas après cela, le roi ayant « effectué son devoir » ; il ne la touchera plus.

 

Malgré le caractère exceptionnelle de cette seule fois, Regina ne peut que considérer cet acte comme un viol ; mais elle sait que si elle en parlait à n’importe, rien ne changerait, parce que personne ne dirait rien. Et cela la révolte de savoir cela, que beaucoup dans leur âme et conscience savent que ce n’est pas ce qu’elle voulait et aient laissé faire cela (peut-être que sa haine grandit également en partie à cause de cela).

 

Elle ne tombe pas enceinte, et elle s’en réjoui (et plus tard elle veillera à ce que cela n’arrive jamais) parce qu’elle ne voit pas comment elle pourrait être une bonne mère, avec l’exemple qu’elle a eu. Elle ne voit pas non plus comment un enfant né