de trahison.

 

Peu de choses dans ce chapitre… Juste la mise en place d'un thème, la jalousie. J'espère que ça plaira à ceux qui lisent cette histoire, si il y en a…

Neverland est une île étrange. En réalité, ce n'est pas vraiment une simple île, mais plutôt un monde. Il s'avéra qu'au final, il n'y avait pas qu'une seule île, mais bien plusieurs.

 

Ce qui expliqua beaucoup de choses à Baelfire, quant à la manière dont les pirates parvenaient à se ravitailler, se reposer…

 

Et aussi d'autres choses …

 

Remplir les caisses du navire de nourriture, d'eau douce, et de rhum.

 

Mais aller sur ces îles, la plupart assez loin de la grande île principale, peuplée de Lost Boys, n'avait pour seul but de faire cela.

 

Il y avait peu d'habitants à Neverland, et seulement des adultes sur les petites îles, se tenant à l'écart des Lost Boys. Ces derniers, à part quand ils cherchaient les enfants amenés par l'ombre, ne s'aventuraient jamais dans ces îles là.

 

Ces petites îles permettaient donc aux habitants du Jolly Roger de se reposer, de se ressourcer. Et de faire des rencontres.

 

Féminines pour la plupart d'entre eux, masculines pour certains.

 

Et… ok. Les pirates qui font appel à des filles de joie, c'est beaucoup trop cliché.

 

Ce n'était en rien le cas ici. En fait, personne ne travaillait réellement à Neverland, le fonctionnement des îles était assez étrange et obscur.

 

Mais ce n'est pas ça le sujet.

 

Les pirates restaient donc pendant environ deux ou trois semaines, jusqu'à ce qu'ils partent.

 

Et, lors de leur présence, de nombreuses fêtes étaient organisées. Ce qui voulait dire beaucoup de choses, dont alcool et sexe.

 

Ou du moins certaines choses plus ou moins adultes.

 

Ce qui nous mène à cette scène. Un certain capitaine pirate soudainement assez proche d'une jeune femme aux cheveux bleus.

 

L'équipage du Jolly Roger était un équipage de joyeux lurons, qui étaient adultes, et ne se gênaient pas pour se comporter en tant que tel sur l'île.

 

Sauf que là, les choses étaient différentes. Ils avaient un passager beaucoup plus jeune que chacun d'entre eux.

 

Donc oui, quand le jeune homme était là, la plupart du temps, ils restaient calmes et se retenaient.

 

Même si Baelfire avait quant même pu assister à certaines choses qui avaient un peu diminué son innocence.

 

Ce à quoi il faisait face n'était pas quelque chose de franchement… dérangeant.

 

Pour n'importe qui, en tout cas.

 

En réalité, il ne se passait réellement rien, au sens propre.

 

Baelfire était là, assis en train de regarder cette jeune femme – qui n'était pas si jolie que cela, pensa-t-il – flirter avec son pirate.

 


Oui, il était jaloux.


 


(Et légèrement possessif aussi.)


 


De façon atroce.


 


Sans même faire attention à si oui ou non on le regardait, il vida son verre. 
D'a
lcool, évidemment. Quoi, il n'en avait aucune idée. 


 


Pas du rhum, il en était presque sûr.


 


Les autres n'auraient sans doute pas approuvé – ils étaient pirates, mais savaient que lui n'était qu'un enfant, ce n'était pas vraiment de son âge, même s'il n'avait plus vraiment d'âge – mais il s'en fichait.


 


Rien ne se passait vraiment entre les deux autres, mais ça suffisait à Bae, qui posait un regard sombre et noir sur le couple.


 


Dix-huit mois. Environ un an et demi était passé (en quelque sorte) depuis qu'il était arrivé sur cette île, et surtout sur ce bateau.


 


Les choses avaient changé, sans vraiment le faire.


 


Ce qui était différent depuis son arrivée, c'était qu'il s'était attaché au pirate de façon sincère.


 


Ce qui n'avait pas changé, en revanche, c'était le statut quo. Sa relation avec Hook était amicale, rien de plus.


 


Ce qui expliquait la réaction du jeune homme.


 


Oh, comme il soufrait de voir ça, c'était terrible.


 


(Et un peu excessif aussi.)


 


Réussir à mettre un nom sur les choses, à nommer ses sentiments lui avait pris un temps.


 


Mais aujourd'hui, alors qu'il observait une scène qui lui était très désagréable, il se dit une chose.


 


Il était inconditionnellement et désespérément amoureux de Killian Jones.


 


Et merde.


 


Il était foutu.


 


§§§§


 


Bae se sentait 
profondément seul, et il avait raison. Ainsi, à part les deux adultes à quelques mètres de lui qui ne le voyaient pas, personne n'était là.


 


J
usqu'à un certain point en fait. Une jeune fille aux cheveux verts d'approximativement vingts ans, qui s'assit auprès de lui. Puis tenta de lancer la conversation.


 


Avant de s'apercevoir que Bae n'était pas du tout réceptif à ce qu'elle disait,