, ou comme ses parents à elle quand ils l'avaient envoyée dans ce monde sans magie.

 

Mais, même si elle plaignait Gold, et qu'elle l'admirait pour avoir eu le courage de vaincre la Fée Noire, il restait quelque chose à propos de la Fée Bleue qu'elle ne comprenait toujours pas.

 

Et c'est pourquoi, malgré l'heure, elle se rendit à l'endroit où la Fée Bleue vivait.

 


§§§§


 

Blue était allongée sur un lit, se remettant tout juste de ce qu'elle venait de vivre. Heureusement pour Emma, elle ne dormait pas. Quand elle vit Emma, elle sourit et l'invita à s’asseoir, juste à côté d'elle.

 

« Hey Blue, je suis contente de voir que tu as l'air d'être en meilleur forme que tout à l'heure. Comment vas-tu maintenant ?

 

- Pas très bien, Emma. Je suis un petit peu… fatiguée, vois-tu ? Je ne pense pas que je vais pouvoir te parler pendant très longtemps.

 

- Je sais, Blue, ne t'inquiète pas, je ne vais pas être aussi longue. J'ai juste quelques questions pour toi.

 

- Que veux-tu savoir Emma ? Demanda la Fée.

 

- C'est à propos de la Fée Noire… et de Gold. »

 

Emma vit rapidement la Fée Bleue pâlir ; son sourire disparut rapidement. Elle soupira, mais hocha ensuite la tête.

 

« Je t'écoute Emma, même si je sais que je ne vais pas aimer ça. »

 

Bien qu'elle ne le montra pas, Emma était surprise parce que la Fée semblait savoir ce que la Sauveuse voulait lui demander.

 

« Gideon, Gold et moi… maintenant nous savons pourquoi la Fée Noire l'a abandonnée. Mais ce n'est pas cela le plus important… Je voulais juste savoir, Blue. Pourquoi n'avoir rien fait ? »

 

La Fée trembla, et ensuite Emma aperçu une lueur de culpabilité dans ses yeux. Elle se rendit compte alors que Blue ne pouvait pas la regarder dans les yeux. Elle souffrait à cause de ce qu'elle avait fait. Ou plutôt qu'elle n'avait pas fait.

 

« Attends, Blue… Je… je ne suis pas en train de t'accuser, d'accord ? Je veux dire… nous avons tous fait des erreurs, et crois-moi, j'en fais partie. Mais, quand j'ai vu ce qui s'est passé avec Fiona… la mère de Gold… Je me demandais juste pourquoi toi et Tiger Lily… vous n'avez pas essayez de protéger Rumplestiltskin.

 

- Dis-moi Emma… que penses-tu que nous aurions dû faire ?

 

- Je ne sais pas, mais… Tu savais. Toi et Tiger Lily… vous saviez toutes les deux que ça ne se terminerait pas bien. Malcolm… il détestait son fils… et il l'a abandonné pour le pouvoir !

 

- JE SAIS EMMA, hurla la Fée. Tu crois que je ne le sais pas ? Mais dis-moi, Emma, crois-tu réellement que je le savais à l'époque ? Tu crois vraiment que je n'ai rien fait ?

 

- Oui, c'est ce que je pense… peut-être ai-je tord, mais…

 


- J'ai essayé Emma. J'ai vraiment essayé et je SAIS que j'ai fait des erreurs. Tu penses que je ne me suis jamais senti coupable pour ça ? Pour ne pas avoir aidé Fiona à faire le bon choix ? 
Et toujours aujourd'hui, je m'en veux pour ce qui est arrivé à Rumplestiltskin. Ce que je veux dire, c'est que si je n'avais pas échoué, peut-être que les choses auraient pu être différentes.


 

- Quand tu as su que Gold serait le Sauveur, tu savais qu'il mourrait. Je suis la Sauveuse, je suis aussi supposée me battre pendant la « Bataille finale ». Savais-tu ce que serait mon destin quand tu as compris que j'étais la Sauveuse ?

 

- Que… qu'est-ce que tu veux dire, Emma ?

 

- Tu le sais, Blue. D'après toi, est-ce que je vais mourir durant une « Bataille finale » ? Gold nous a dit qu'il avait battu la Fée Noire, mais… si ce n'était pas elle le mal que nous devons battre ? Comme je suis une Sauveuse, penses-tu que je vais mourir ? »

 

Blue parvint finalement à regarder Emma dans les yeux.

 

« Emma, si c'est ton destin… Peut-être. À part si tu parviens à t'échapper de ton destin, comme Fiona l'a fait pour son fils.

 

- Je ne le ferais pas Blue. Je me battrais pour ma famille, même si je dois mourir.

 

- Hé bien… nous verrons cela, ensuite. Et j'espère que tu ne mourras pas.

 

- J'ai une autre question, Blue… Pourquoi tu n'as pas essayé d'aider Rumplestiltskin, quand tu as vu qu'il