que ça n'aurait pas dû arriver. Jamais. Parce que les nobles et les roturiers ne se mélangent pas, mais Daniel aime Regina de tout son cœur alors pourquoi s'empêcherait-il de le lui dire ; il l'embrasse et elle repousse ; cela ne l'étonne parce qu'il l'a prise par surprise et elle se sauve alors.

Sur son visage, Daniel lit de la surprise, de la gêne et de l'inquiétude, mais absolument aucun dégoût. Malgré lui et sans savoir pourquoi, il se met à espérer …

Regina ne revient vers lui que trois jours après et elle est dans une colère folle. « Pourquoi m'as tu embrassée ? Lui hurle-t-elle au visage. Pourquoi ? Tu trouvais ça drôle ?

- Mais absolument pas, réplique Daniel les yeux écarquillés. Regina, je t'aime. » Les yeux de la brune s'ouvrent grand ; de toute évidence elle ne s'attend pas à cela.

« Tu … m'aimes ? Mais pourquoi ? Je … je n'ai rien d'extraordinaire !

- Mais tu es toi ! » Répond alors Daniel et peut-être cela suffit-il pour calmer les doutes de Regina, parce que la jeune princesse se jette alors sur lui et l'embrasse fougueusement.

Ils s'aiment. Ils s'aiment, et c'est magnifique parce qu'enfin ils sont heureux ; ils profitent de tous les moments auxquelles ils ont droit (parce que peut-être qu'inconsciemment ils savent que cela ne durera pas.) S'aimer est difficile pour eux ; ils doivent garder le secret pour eux, de peur qu'une servante ne le dévoile à Cora et seul Henri remarque que le regard et le sourire de sa fille ont l'air plus éclatant. Mais il ne s'en mêle pas (ce n'est que plus tard, après la mort de Daniel qu'il se maudira pour avoir été aussi lâche face à sa femme).

Ça devient presque un jeu pour eux ; se cacher de Cora et de sa surveillance, mentir, courir, tricher et dissimuler ; si ce n'était pas aussi dangereux, ils trouveraient ça presque amusant. D'une certaine ça l'est mais ce qu'ils ignorent c'est qu'ils jouent à un jeu tragique. Un jeu qui bientôt va s'arrêter (mais même alors, le monde ne s'arrête de tourner, quant bien même la douleur de Regina soit presque aussi grande que le monde). La situation demeure ainsi, en statu quo pendant deux ans et d'un seul coup tout s'accélère.

§§§§

Regina a peur et Daniel lui se lasse d'attendre que quelque chose se passe ; il rêve d'aventure, de liberté et qu'enfin, quelque chose arrive et change les choses. Il n'est pas déçu ; lui aussi est prêt à paniquer quand Regina lui annonce le projet de sa mère de la marier à Léopold. Regina lui dit avec horreur que sa mère veut la faire devenir reine, et la princesse veut absolument y échapper.

S'il n'avait pas eu peur de passer pour quelqu'un de terriblement fleur bleue, Daniel aurait bien dit que Regina n'avait besoin d'aucune couronne pour être sa reine.

Au lieu de cela, il donne un anneau à Regina comme bague de fiançailles ; c'est un anneau banal, ne valant pas celui du roi Léopold et de toute évidence Cora poserait dessus un regard méprisant si elle le voyait. Mais cet anneau est celui de leur amour, alors ni Daniel, ni Regina ne se plaignent de cette banalité qui n'en est pas une à leurs yeux.

Puis le conte de fée tourne au cauchemar ; Snow White les surprend mais à aucun moment Daniel ne pense que bientôt quelque chose de terrible va se passer. Il a confiance en Regina et est persuadé qu'elle va trouver une solution, parce qu'après tout c'est sa reine alors elle devrait forcément trouver une solution. Et c'est ce qui arrive parce que Regina revient et lui annonce qu'elle a tout réglé et Daniel la croit ; lui, il en est certain tout va bien se passer et ils pourront vivre heureux,parce qu'ils seront ensemble et peu importe ce qui arrivera.

Mais Cora les surprend et soudain, pour la première fois, la terreur les saisit et ils paniquent. Cependant quelque chose d'inattendu se passe et la mère de Regina semble accepter leur décision. Il y a d'abord l'espoir ; l'espoir que Cora accepte le choix de sa fille et les laisse en paix ; l'espoir qu'ils puissent vivre ensemble ; l'espoir de vivre leur fin heureuse ensemble, fin qui dans ce cas serait plutôt un commencement. Mais très vite l'espoir s'efface.

La future reine de cœur s'approche de lui, ils parlent et Daniel est prêt à sincèrement croire que Regina avait tord ; puis la reine fait un geste surprenant, elle lui arrache le cœur et bordel ça fait tellement douloureux que Daniel hurle. Et puis Cora lui écrase son cœur sans absolument aucune pitié et