pauvres habitants d'Oz, innocents comme coupables, qui avaient été presque tous été touchés par la malédiction.

 

Parce qu'il y avait les morts, qui dès qu'ils avaient été enveloppés par cette foutue malédiction et qui s'étaient écroulés au sol, hurlant de douleur et qui avaient été littéralement réduits en cendre.

 

Et que personne n'avait pu faire quoi que ce soit contre cela…

 

Mais ils n'étaient de toute évidence pas les seuls à avoir peur de mourir, tout les autres royaumes étaient saisis par cette terreur, les Lost Boys de Neverland, les habitants de Wonderland ou encore tout ceux de l'Enchanted Forest.

 

Ce qui inclut ceux d'Arendelle, dont Anna et Elsa, toujours bloquées dans leur royaume et ne sachant absolument pas quoi faire.

 

(Ce qui ne voulait pas dire qu'elles ne firent absolument rien.)

 

« Elsa… qu'est-ce qui se passe ?

 

- Je ne sais pas Anna, mais… reste près de moi. »

 

Depuis plusieurs heures, la malédiction de la Black Fairy s'approchait d'elles, et même si elles furent impuissantes tout d'abord, Elsa reprit rapidement son sang-froid et se servit de ses pouvoirs de glace dans le but de ralentir la malédiction.

 

La reine sentait en elle-même que ce qu'elle faisait était plus inutile qu'autre chose, mais elle devait faire quelque chose. Elle ne mourrait pas sans combattre, et il y avait tant d'espoir dans les yeux d'Anna qu'elle ne se résolut pas à s'arrêter, un espoir que la princesse avait toujours eu dans sa grande sœur, un espoir que ses pouvoirs les sauverait.

 

Un espoir qui d'ici peu allait disparaître.

 

Comme tout le reste.

 

(Elsa se maudit aussitôt en repensant au fait que Kristoff avait été envoyé loin du château pour un temps, et elle vit qu'Anna pensait la même chose. Ils mouraient tout les deux loin de l'autre.)

 

La glace ne retiendrait l'étrange fumée qu'un temps, avant qu'elle ne se fasse brisée en mille morceaux et que le sort ne déferle sur eux.

 

Ensuite, tout s'effondrerait…

 


§§§§


 

Emma se trouvait à cet instant précis bien loin des inquiétudes des habitants des mondes pourvus de magie (et ils étaient nombreux.) En fait, elle reprenait peu à peu contact avec ce qui avait autrefois été son monde.

 

Peu de temps après son arrivée son ancien chef l'avait appelée, et lui avait proposé aussitôt de reprendre son travail, dès le soir même en fait.

 

Elle avait évidemment accepté, voulant désespérément se sortir toute cette histoire de fou de la tête, et afin d'être présentable et pour réussir à penser à autre chose, elle se décida à prendre une douche.

 

Une fois cela fait, elle se prépara pour sa soirée de travail, et transféra depuis son ancien sac vers un autre les objets dont elle pourrait avoir besoin au cours de sa soirée.

 

Ce qui impliquait seulement les objets utiles, de ce fait elle ne vida pas son sac pour voir ce qu'il pouvait y avoir dedans.

 

Emma ne vit donc à aucun moment le livre que son fils avait pris la peine de glisser dans son sac pour l'amener à croire de nouveau. Elle ne sut donc pas à quel point elle avait autrefois été une héroïne, ni même qu'elle pouvait encore en être une.

 

Aucune révélation ni même intuition ne vint brusquement la frapper, et à aucun moment de la soirée elle ne sentit qu'elle n'était pas à sa place, même si ce fut difficile pour elle de se remettre en selle. Elle n'y repensa donc plus, du début du dîner jusqu'au moment où elle arrêta le malfaiteur en question.

 

En fait, en rentrant chez elle, ce qui restait était malgré tout un certain goût amer ; elle allait être seule ce soir, loin de son fils, ce qui lui pesait.

 

Elle remarqua malgré tout la petite bougie qu'elle avait utilisée quelques années plus tôt, et elle eut un sourire nostalgique.

 

Étant malgré tout saisie d'un léger doute, avant de murmurer pour elle-même :

 

« Arrête de te comporter comme une folle, ma vieille, la magie n'existe pas, sinon, ça se saurait. »

 

Sans qu'elle s'en rende compte, tout les autres mondes s'écroulèrent alors, ravagés par la malédiction, et tout ceux qui s'y trouvaient périrent à l'instant (certains étant déjà morts avant cela.)

 

Et si elle ressentit quelques secondes après avoir prononcé ces mots une fugace mais bien réelle douleur au niveau du cœur, et qu'elle entraperçut un visage inconnu, mais autrefois aimé et qu'elle avait sauvé de la mort, elle n'en tint pas compte.

 

A plusieurs kilomètres de là, allongé sur un lit d'hôpital et dormant parce que sédaté quelques heures plus tôt « pour sa propre sécurité » (selon le docteur Whale), Henry Mills se réveilla en hurlant.

 

Un léger sourire apparut sur le visage de Fiona quand elle comprit ce que cela devait signifier.

Depuis qu'Emma était rentrée de Boston, elle n'avait