s'y étant jeté.

 

Aimant cela.

 

Il n'aurait pas supporté que l'on change quoi que ce soit.

 

Quand Emma vit le jeune homme qui marchait, elle ne le reconnut pas. Mais elle vit autour de lui ce que personne d'autre ne voyait. La magie. La magie qui tournait autour de lui, et qui était en lui.

 

Cette magie le changeait, l'envahissait, le dévorait ; jouait avec lui, et le faisait disparaître.

 


Et il n'avait pas l'air de s'en plaindre, ou de s'en rendre compte, il paraissait presque 
apprécier
.


 

Alors, Emma sentit une grande froideur s'emparer d'elle, comprenant que cela ne pouvait être que Henry, et personne.

 


Henry, son Henry, son petit garçon, 
qui avait essayé de tuer la Black Fairy, et qui avait fini par abandonner. Qui était adulte maintenant, manipulé par la magie de Fiona, et qui ne pouvait être que malheureux, car comment être heureux sous une malédiction ?


 

À part en étant un méchant ?

 

Elle n'essaya pas de trouver la réponse.

 


§§§§


 

Elle suivit Henry, bien sûr, restant fascinée par les changement qui s'étaient effectués en lui, et elle pensa avec ironie qu'il avait presque son âge maintenant.

 

C'était… perturbant. Autant que d'avoir ses parents ayant le même âge, voire plus.

 

Et c'était déroutant. Henry semblait avoir la vingtaine, c'est ce qu'il lui semblait, du moins, et elle ressentit une certaine excitation en suivant Henry, espérant encore qu'il jouait un jeu, ignorant qu'elle était un peu manipulée par la magie de Fiona.

 

Ignorant à quel point elle avait tord.

 

Le choc et l'horreur, elle se les prit en plein visage, sans les avoir vu venir.

 

Parce que là où allait Henry se trouvait aussi Neal.

 

Si elle en fut heureuse tout d'abord, tout cela changea quand elle vit Neal embrasser Henry.

 

De façon tout sauf paternelle.

 

C'est là, seulement là, qu'elle comprit qu'ils avaient perdu Henry pour toujours. Celui-ci ne dit rien, et ne se battit pas, se contentant d'enlacer son père.

 

Emma restait figée, bloquée, hagarde, incapable de bouger, presque fascinée par cette scène atroce.

 

Pas seulement à cause de l'inceste, pas seulement.

 

Parce qu'elle sut alors à quel point ils avaient perdu. Elle y voyait l'influence de Fiona, comment ? Elle n'en savait rien. Mais la fée n'était pas étrangère à cela, et, se laissant inconsciemment effleurer par la magie de Fiona, elle eut presque envie de se joindre à eux.

 


Parce que oui, à cet instants précis, les deux amants, 
en permanence insatiables, étaient ensembles, collés l'un à l'autre et sur le lit, nus.


 

Couchant ensembles.

 

Chose qu'ils faisaient beaucoup et très souvent, poussés en cela par la magie de Fiona, qui était une perverse, on peut le dire ; mais aussi pour une autre raison, les garder sous sa coupe. Les empêcher de se révolter par le biais de la magie, de la manipulation, et donc du sexe.

 

Ce qui marchait très bien, et qui aurait fonctionné sur Emma si elle n'avait pas été morte et n'avait pas résisté.

 

L'horreur revint alors, et le dégoût.

 

Elle restait encore débout, effarée.

 

Elle voulait hurler.

 

Oh, comme elle voulait hurler.

 


Elle aurait voulu hurler
.


 

Elle n'en fit rien. Elle entendait leurs gémissements, et elle ne comprenait pas. Ne voulait pas comprendre. Ne saisissait pas pourquoi elle ne trouvait pas cela si horrible… non, c'était affreux, immonde, et elle ne voulait pas en faire partie.

 

Vraiment pas.

 

La magie de Fiona était puissante, beaucoup trop, et, un instant, elle eut envie de faire comme Henry, de s'abandonner à tout cela.

 

Elle ne le fit pas.

 

Elle tint bout, resta forte.

 

Et elle s'enfuit.

 


§§§§


 

« Est-ce que vous le saviez ? Hurla la Sauveuse à Arthur.

 

Celui-ci était dans une des rues de Storybrooke, l'attendant, et ce même si les vingt-quatre heures ne s'étaient pas encore déroulées.

 

Il devait se douter qu'elle n'aimerait pas ce qu'elle verrait…

 

- Quoi donc ? Beaucoup de choses sont arrivées dans cette ville. Soyez plus précise.

 

Le visage plein de rage, Emma explosa.

 


- Je suis allée avec Henry, chez lui. Et je l'ai trouvé avec son père, faisant quoi ? 
Baisant comme des bêtes
, comme on dit. Comment vous expliquez ça ?


 

- Je ne peux rien faire contre cela.

 

- Vous le saviez ?

 

- Fiona a changé beaucoup de choses depuis son arrivée. D'après ce que j'ai appris, elle a séparé Neal de Henry, tout comme elle-même. Et Gold, également. Ce qui signifie qu'ils n'ont plus de liens du sang, et elle s'