lieu de se battre l'un pour l'autre, ils avaient décidé de le faire l'un contre l'autre.

 

Pour Emma donc.

 

Et peut-être auraient-ils pu s'y prendre autrement (parce qu'il fallait l'avouer, ils avaient sincèrement été particulièrement stupides, sur ce coup-là. Heureusement qu'Emma avait essayé de ne pas en tenir compte).

 

Même Neal en convenait, désormais. Et, mort, il avait fini par s'avouer la vérité : il aimait Killian Jones.

 

Ce qui n'était pas le cas à Neverland, mais plus tard, quand il avait été loin du pirate, et de l'île.

 

Et il avait rencontré Emma et avait tenté d'oublier ce qu'il pouvait ressentir.

 

Mais désormais, les choses étaient différentes, et depuis sa mort il était plus facile de parvenir à faire le tri.

 

Il en était ressorti plus apaisé, et se trouvait ravi de revoir le pirate (même si cela signifiait que celui-ci était mort).

 

Le pirate, lui, finit soudain par relever la tête et resta un instant sans bouger, sans rien dire.

 

Un peu comme si tout cela lui semblait un peu trop irréaliste, comme si ce n'était pas vrai, que cela ne pouvait pas être vrai.

 

Toujours une main derrière la tête, il s'adossa au tronc d'un arbre, toujours assis.

 

« Désolé pour ça, fit Neal pour démarrer la conversation. »

 

Hook lui jeta un regard étonné.

 

« Pour t'avoir assommé, je veux dire. »

 

L'autre hocha la tête, encore un peu perdu.

 

« Je te demanderais bien où je me trouve, mais je suppose qu'on est toujours dans le royaume des Morts, lança-t-il, tentant d'être ironique. Sans réel succès, et sans vraiment être original (même si Neal eut un léger rictus face à sa tentative.)

 

- Exact.

 

- Pourquoi est-ce que tu m'as assommé ? »

 

Neal aurait presque pu en sourire. Évidemment, c'était vraiment eux ça. À peine se retrouvaient-il, que quelque chose les empêchait d'avoir une véritable conversation (celle dans l'hôpital ne comptait pas).

 

« Légitime défense, parvint-il à affirmer sans sourire, contrairement au pirate.

 

- Tu te fiches de moi, j'espère ? Tu m'as frappé dans le dos !

 

- Je t'ai entendu marcher, j'ai cru que tu me suivais. J'ai agi au lieu de réfléchir, j'avais pas envie de faire une mauvaise rencontre et je n'avais pas vu que c'était toi.

 

- Et… c'est supposé expliquer pourquoi tu m'as frappé à la tête, répondit Killian, levant un sourcil interrogatif. »

 

Mais Neal comprit rapidement que le pirate se fichait de lui en le voyant sourire, avant que celui-ci ne lui tende la main pour que l'ancien Lost Boy l'aide à se relever.

 

Ce qu'il fit et, alors qu'il lui serrait la main, ils sentirent tout les deux une sorte de courant électrique les traverser.

 

Ils échangèrent un regard surpris, parce que cela ne leur était pas arrivé depuis un certain temps (Neverland en fait, quand ils avaient essayé de sauvé Henry, lors de leur retrouvailles qui n'avaient pas été une réussite).

 

Et peut-être que ce fut l'élément déclencheur, pour Neal en tout cas, puisque l'instant d'après, ce fut lui qui serra son « ami » dans ses bras ; alors que cela avait été l'inverse à l'hôpital.

 

Mais il y avait quelque chose d'autre là, quelque chose de différent, et sans ce sentiment d'urgence qui avant était toujours là et qui avait disparu ; ce qui leur permettait désormais de réfléchir.

 

Ce moment fut assez court et, quand ils se séparèrent, tout deux avaient la même idée en tête.

 

Il faut qu'on parle.

 


§§§§


 

Le problème quand on se rend dans l'Underworld, en plus de la difficulté à entrer et à sortir, c'est de ne pas savoir comment se comportera le maître des lieux avec vous.

 

En l'occurrence, ici, il s'agissait d'Hadès, le dieu des morts.

 

Tous plus ou moins habitués à l'opposition Paradis/Enfer et donc à celle entre l'Olympe et les Enfers, la vision générale était focalisée sur le fait que Hadès ne pouvait pas vouloir les aider.

 

Puisqu'ils voulaient faire évader quelqu'un, ils avaient la certitude que Hadès serait un nouvel ennemi à combattre ; il s'agirait donc de savoir si eux, simples mortels, pourraient vaincre un dieu tout puissant.

 

Gold n'avait pas réellement un très bon souvenir de l'Underworld, mais de toute façon ce n'était pas un lieu propice à la joie, à la bonne humeur, ou à l'accomplissement de soi.

 

On pouvait donc aisément comprendre qu'il n'ait pas envie d'en parler.

 

Mais du roi des Enfers, l'ancien Ténébreux ne savait