et qu'il ne puisse pas découvrir quelque chose, elle décida d'accepter qu'il s'occupe d'Henry.

 

Cela ne changerait rien, personne ne pourrait jamais briser la malédiction, alors peu importait la personne qui s'occupait de son « fils ». Et puis elle devait avouer qu'elle n'en pouvait plus de l'avoir dans les pattes celui-là, elle en avait assez qu'Archie vienne en permanence la harceler parce que le garçon ne faisait aucun progrès.

 

Elle le confia donc à son petit-fils celui qui était son arrière-petit-fils.

 

Pendant ce temps-là, Neal décidé donc de prendre en charge Henry, que Archie, dépassé par les événements, avait également accepté de lui confier. Pendant la journée, ils s'accordèrent sur la marche à suivre, à savoir faire en sorte que Fiona croit qu'eux deux n'avaient aucun doute sur le fait qu'ils ne pensaient pas que la magie soit réelle.

 

Ce fut Henry qui suggéra cette idée, en évoquant le fait que Gold pouvait les aider à cela.

 

« Comment tu veux qu'on procède ?

 

- Il faut que tu lui en parles… il sait pour la malédiction, tu sais.

 

- Je m'en doutais un peu, en fait… je veux dire, si tu as raison et qu'il y a une malédiction, ça a du sens que lui se souvienne.

 

- Tu ne penses pas qu'il y ait une malédiction ?

 

- J'en doute encore, mais ce que je sais c'est qu'il y a quelque chose d'étrange ici.

 

- C'est un début. Mais… tu sais que je suis ton fils, non ? »

 

Il y avait trop d'espoir dans les yeux d'Henry (et d'injonction dans ceux d'Emma et de Regina) pour qu'il lui dise le contraire, surtout si on prenait en compte le fait qu'un souvenir avait ressurgi plus tôt.

 

« Oui Henry… maintenant je le sais. »

 

 

Une fois que le maire eut définitivement accepté de laisser Henry avec Neal, tout deux décidèrent de se rendre à la résidence de celui-ci et de sa famille. Malgré lui, Henry sourit en voyant qu'il restait malgré tout quelque chose de bien dans toute cette histoire horrible.

 


Neal avait une famille. Et lui aussi apparemment, même si ni Belle ni Gideon ne le savaient. D'ailleurs, aucun d'eux ne fut réellement à l'aise avec l'idée d'accueillir le jeune homme chez eux. 
Tout d'eux l'évitèrent au cours de la soirée, pendant laquelle Neal se décida à confronter son père à la réalité.


 

« Papa ? Je pense qu'il faut qu'on parle. »

 


Le sorcier hocha la tête, sachant de quoi son fils voulait discuter. Quand ce dernier l'avait appelé pour lui demander si Henry pouvait venir chez eux, il 
avait dit oui aussitôt. Et avait compris que bientôt, Fiona se douterait de quelque chose. 


 

Le Ténébreux appréhendait cette conversation, ignorant ce que son fils savait, ou ne savait pas, ou encore ce en quoi il croyait.

 


La réponse lui fut rapidement apportée, 
quand ils furent seuls.


 


« Papa, je vais te poser une question, et 
je veux que tu y répondes de façon claire et précise.


 

- Je t'écoute.

 

- Est-ce qu'il y a une malédiction ? »

 

Il regarda son fils attentivement ; celui-ci avait des doutes, de sérieux doutes, et il avait besoin de réponses. Gold soupira.

 

« Oui.

 

Cela aurait de grandes répercussions, tout deux le savaient.

 


- Donc… Henry est 
vraiment 
mon fils…


 


- 
Exact. D'ailleurs, j'ai les résultats du test que tu m'as demandé. »


 

Neal se jeta sur le papier en question, et sourit en comprenant que tout était vrai.

 

Le tout était maintenant qu'il se souvienne de tout désormais.

 


« 
Henry a un plan. Il a appelé ça l'opération 
Lynx. 


 

Rumple haussa un sourcil.

 

- Quel rapport avec la malédiction ?

 

- Aucun. C'est justement ça l'intérêt, d'après lui. Que cela ne soit pas en lien avec ce que nous devons faire.

 

- Et ça consiste en quoi ?

 

- Faire croire à la Black Fairy que nous ne savons pas pour la malédiction.

 


- Mais Henry sait, 
lui
, et je crois 
que ma mère se doute de quelque chose.


 

- Et c'est là que tu entres en scène ! S'exclama Neal.

 

- De quelle manière ?

 

- Tu peux toujours faire de la magie, non ?

 

- Pas complètement. Ceci, fit-il en montrant le bracelet, m'empêche de faire de la magie, mais je peux toujours préparer des potions.

 

- Parfait. C'est de cela dont nous avons besoin.

 

- Que veux-tu que je fasse ?

 


- Ce que je veux, c'est que ta mère 
croit
 que 
tu
 as fait quelque chose. Il faut qu'elle pense qu'Henry et moi nous avons perdu un
e
 partie