avoir poussée dans cette voie-là.

 

Rumplestiltskin et Henry sont là pour lui dire que ce n'est pas de sa faute, mais elle ne parvient pas à y croire.

 

C'est son œuvre, à elle, et à Lady Trémaine.

 



Il s'agit de 


son 


erreur, et ça la tue de savoir qu'elle ne peut rien y changer. 



 


§§§§


 

Elles se croisent régulièrement, alors que Javotte fait tout pour parvenir à ses fins, et elles se battent, bien évidemment.

 

Parce que c'est ce qu'elles sont supposées faire.

 

(Mais, étonnement, elles ne parviennent jamais à blesser l'autre.

 

Regina se sent trop coupable, même si elle fait tout pour la stopper.

 

Javotte n'a pas encore assez sombré, même si elle semble vouloir la tuer.)

 

Et parfois, malgré tout les signes qui ne trompent pas, Regina rêve de pouvoir réussir, de faire en sorte que Javotte fasse comme elle, et qu'elle puisse la ramener du côté de la lumière.

 

Cet espoir lui aussi est en train de la détruire.

 


§§§§


 

La première fois que cela arrive, c'est un accident.

 



Elles sont seules, en train de se battre, à nouveau, tout d'abord par le biais de la magie, et puis ensuite, au corps à corps, parce qu'elles arrêtent d'être hypocrites, 


parce qu'elles ne veulent pas se tuer


.



 

Parce que même si leur lien ne s'est tissé qu'en une journée, il compte pour elles deux, il compte encore plus pour Javotte, qui n'a personne, alors que Regina a Henry et Rumplestiltskin (et aussi Cendrillon, dans une moindre mesure.)

 

Elles sont là, elles luttent, et elles ont mal.

 

Et soudain, tout change.

 

Pendant un instant.

 

Javotte se lasse, et peut-être que pendant un instant, un léger moment, elle ne veut plus que cela continue.

 

Elle embrasse Regina, comme ça, sans prévenir, et même si c'est étrange au début, cela semble être comme une évidence par la suite.

 

Elle ne sait pas pourquoi elle fait cela, peut-être parce qu'elle veut seulement un contact humain, et c'est là qu'elle se rend compte que Henry n'aurait jamais pu l'intéresser.

 

Il y a trop de lumière en lui.

 

Et même si ce n'est plus vraiment le cas chez Regina, elle sent encore les ténèbres s'agiter en elle.

 

Elle voudrait tant la faire venir de son côté !

 



Regina, étrangement, répond au baiser, 


et tout cela n'a plus de sens, et elles n'ont aucune idée de ce qu'elles font, mais peu importe.



 

À ce moment, elle ne sont plus ennemies.

 

C'est étrange, improbable, et impossible.

 

Mais c'est aussi merveilleux, fantastique, incroyable.

 

Mais ça ne change rien.

 

Ça ne changera jamais rien.

 



Avec un sourire triste, Javotte part, ayant rompu le baiser, et elle s'enfuit, laissant Regina seule, pantelante, 


haletante, 


et ne parvenant plus à respirer ni à réfléchir, et pendant quelques secondes, elle s'en moque. 



 



Puis elle se souvient qu'elle et Javotte sont ennemie


s


, et que ce genre de chose ne devrait pas arriver et n'aurait jamais dû arriver.



 



Ce qu'elle se dit aussi, c'est qu'elle ne s'est jamais sentie aussi vivante 


qu'avant cet instant, et ce, depuis bien longtemps. 



 


§§§§


 

Elle ne dit rien à Henry.

 


Elle ne dit rien à personne, parce qu'annoncer qu'elle entretient une relation avec l'ennemie publique numéro 2 (
vue qu'elle est 
juste après Lady Trémaine) n'est pas quelque chose à avouer.


 

Ce n'est même pas une relation, en fait, Regina ne sait pas comment qualifier cela, c'est plus une erreur qu'autre chose.

 

Elles ont fini par coucher ensembles. C'est arrivé après un certain temps, après de nombreux baisers en cachette qu'elles ne parviennent pas à expliquer.

 



Elles se sentent seules, certe


s


.



 

Mais ce n'est certainement pas la seule raison.

 

C'est comme une trêve pour elle, un moment où elles peuvent tout oublier. La Résistance contre Lady Trémaine, la volonté de celle-ci de ramener sa fille à la vie, le cœur noirci de Javotte, et le fait qu'elles devraient se battre, et non s'aimer.

 

Un moment où elles peuvent tout envoyer valser.

 

(Elles ne regrettent rien, malgré les interdits.)

 

Elles ne s'aiment pas, bien sûr.

 

Elles ne peuvent pas, parce qu'elles sont ennemies, parce qu'elles sont supposées se haïr, ou tout du moins se battre l'une contre l'autre. Et c'est ce qu'elles font, face aux autres.

 

(En cachette, les choses sont différentes, et bien plus intéressantes.)

 

Non, elles ne s'aiment pas.

 

En tout cas, pas officiellement.

 

(Si Emma était là, elle verrait tout les mensonges, aux autres