fit demi-tour, claquant la porte d’entrée derrière lui, courant sous une pluie diluvienne. Courant comme après la vie. Ou plutôt après la mort elle-même. Il se trouva à nouveau devant ce grillage noir qu’il avait observé longuement quelques heures plus tôt. Il emprunta à nouveau le chemin tortueux qu’il avait prit quelques heures plus tôt. Et arriva devant l’emplacement désiré, empli de fleurs toutes plus colorées les unes que les autres, recouvrant un marbre fraichement taillé. L’écriture dorée était délicate sur la pierre, mais de véritables poignards enfoncés droit dans le cœur du bouclé.

 

« Louis Tomlinson
1991-2014
Fils aimé et chéri
Frère admiré
Ami dévoué. »

 

- Hey toi, soupira le jeune garçon en s’asseyant dans la terre, devant la pierre froide. Tu me manquais déjà trop comme tu peux le voir.

Harry sourit tristement avant de sentir ses yeux se remplir de larmes. Il leva la tête au ciel pour les empêcher de couler, se racla la gorge et se concentra à nouveau sur l’écriture.


- Tu me manques tout le temps. Sans arrêt. Y’a tu sais… Ce genre de douleur aigue dans mon cœur, qu’on ressent parfois comme si quelqu’un s’amusait à t’y enfoncer une aiguille. Mais ça passe en général. Mais pas là. Là ça fait trop mal. Là ça fait trop longtemps. Et je me demande si un jour cette douleur passera.


Le bouclé posa sa main sur sa poitrine, et l’agrippa de toute ses forces cherchant à en extraire le mal. Il soupira.

- Tu sais c’était une très belle cérémonie. Beaucoup de gens étaient présents. De l’université, de ta famille qui se décompose en je ne sais combien de groupes. Ils étaient tous là. On a tous tenté d’être forts. Parce que c’est ce que tu voulais de nous. Mais tu sais Lou, j’ai pas tenu ma promesse. C’était impossible. Tes petites sœurs étaient perdues, et ta mère s’est effondrée dans mes bras. J’ai pas pu retenir les larmes qui menaçaient depuis le début de la cérémonie. Et puis Lottie a fait un joli discours. Mais elle n’a pas pu arriver au bout. Alors je me suis levé, et je l’ai soutenue. Lisant son éloge jusqu’à la fin. Encore une fois j’ai pas pu retenir mes larmes. Je suis désolé Lou. Mais c’est si dur. C’est si dur d’être là sans toi. C’est si difficile de ne pas avoir pu te dire au revoir. Je veux dire… Je partais le soir, tu semblais aller mieux, tu semblais moins fatigué. Et je recevais un appel de ta mère le lendemain qui m’annonçait que tu nous avais laissé. Et j’ai pas pu te dire. Te répéter une dernière fois combien je t’aimais. Combien j’étais, je suis fou amoureux de toi. De toutes ses petites choses qui te constituaient. Combien tu étais beau, même dans ces derniers instants. Combien ton sourire illuminait toute la pièce alors que la souffrance que tu ressentais ce faisait de plus en plus vive. Combien ton rire, même fatigué, était magique à mes oreilles. Combien tu étais extraordinaire. Combien tu me rendais meilleur. Combien tu m’aidais même si tu avais toujours cette impression de n’être jamais suffisant. Tu l’étais. Tu l’as toujours été. T’étais mon âme-sœur. T’as embarqué une part de moi avec toi.
Je t’aime Lou. Putain. Pourquoi ? Je comprend pas. Tout allait si bien. Pourquoi il a fallu que tu rechutes ? Pourquoi… Pourquoi la vie est remplie d’autant d’injustice ? pourquoi toi ? Pourquoi pas moi ? Pourquoi pas quelqu’un d’autre ? Pourquoi mes parents ne parviennent-ils pas à comprendre ? Pourquoi faut-ils qu’ils soient si homophobes qu’ils en oublient ma souffrance ? Pourquoi Lou ? Pourquoi ce putain de cancer t’a arraché à moi si vite ?

La garçon se mordit la lèvre jusqu’à ce que goût de fer ne se glisse sur sa langue. Il secoua sa tête. Ferma les yeux et laissa s’échapper toute sa peine. Cria le nom de son amour perdu. Hurla combien cette vie était une garce. S’étouffa dans ses sanglots.

Il ne ressentait plus la pluie, ni le vent. Juste ce creux. Ce vide. Impossible à combler. Cela devait faire 3 voir 4 heures qu’il était assit dans la boue, les yeux dans le vague, les bras croisés sur sa poitrine pour soutenir son cœur. L’empêcher qu’il ne s’échappe de sa cage thoracique. Puis il entendit des pas dans les graviers, se rapprocher de lui. Il senti une main se poser délicatement sur son épaule, puis des bras l’entourer. Une odeur de fraise parvint jusqu’à ses narines, et il craqua à nouveau, se laissant aller dans ces bras réconfortants.

- Je