La flamme était là. En eux. Tout le temps. Elle brûlait. Elle était plus au moins vive. Et il suffisait d’un simple courant d’air pour qu’elle s’éteigne. Mais ils faisaient en sorte de la protéger. De la garder loin de tout souffle. Ils préservaient leur amour loin du regard de tous.

 

Deux ans. Cela faisait deux années que tous ces mensonges trainaient. Deux ans qu’ils n’étaient plus qu’une façade. Deux ans que cet amour était aussi beau que destructeur. Deux ans qu’Harry supportait tout ça. 17 ans. Il avait tout juste 17 ans lorsque cette mascarade avait débuté. Il avait à peine pu profiter de sa jeunesse. Mais ce n’était pas ça qui l’avait gêné. Non. La célébrité et tout ça, c’était sympa. Au début.

 

Puis, lorsqu’il a su que son amour pour Louis était réciproque, c’est là. Là que tout a empiré. Là que les sourires devenus faux. Là que les pensées les plus sombres ont commencé à prendre le pas sur tout ce qui était « fun » dans le fait d’être mondialement connu. Là qu’Harry a commencé à se mutiler. Le haut des cuisses. Facilement caché par un boxer. C’était facile de prétendre que tout allait bien. Et encore plus facile d’enfoncer la lame dans sa peau tendre. Un soulagement par la douleur. Il oubliait pour quelques instants cette tristesse continue qui embuait son cerveau.
Louis l’avait bien sûr comprit. L’avait bien sûr remarqué. Il connaissait sa peau douce par cœur. Le moindre grain de beauté. La moindre petite boursoufflure due à un accident de vélo étant petit, qui entachait son épiderme. Alors de nouvelles marques ne pouvaient pas passer inaperçues. Il avait fait tout son possible. Il l’avait aidé comme il le pouvait. Il avait pansé ses blessures lorsqu’elles étaient trop profondes. Il l’avait supplié d’arrêter, pour lui. Il avait pleuré, pour lui. Il avait embrassé chacune d’entre elles lorsqu’elles n’étaient plus que de petites traces nacrées. Mais Harry n’y parvenait pas. C’était une drogue. Quelque chose d’impossible à vaincre. Trop profondément ancré en lui. Dans son cœur. Comme l’était Louis.

 

Il souffrait pour lui. Il se soulageait en se coupant. Il faisait alors souffrir Louis. Qui était soulagé lorsqu’Harry ne se mutilait plus. C’était un cercle vicieux.
Et Harry n’en pouvait plus. N’en voulait plus. Il y avait trop de non-dits dans sa vie. Trop de Louis. Trop de maux. Et plus aucune solution.

 

 

Harry se leva doucement du lit admirant une nouvelle fois l’homme magnifique toujours endormi. Le bouclé sourit tendrement et douloureusement à cette vision parfaite de son Louis enroulé dans le drap blanc. Il effleura la mèche brune du bout des doigts, sentant les larmes poindre. Non. Pas de faiblesse.

 

Il se saisit d’un petit bout de papier et y inscrivit quelques mots. L’issue ne pouvait être différente.

 

Il quitta le cocon chaleureux qui émanait de la chambre et arpenta le couloir
jusqu’à la salle de bain. Glacée. Il agrippa le rebord en bois du lavabo et se fixa dans le miroir qui lui faisait face. Son teint était pâle. Ses lèvres étaient gercées et rougies à force d’être trop maltraitées par ses dents. Il avait maigri. Considérablement maigri. Des cernes violacées se dessinaient sous ses yeux céladons, ne les quittant plus depuis quelques mois déjà. Et enfin cette lueur vive, qui faisait toute la particularité et le charme de son regard avait disparue. Totalement. Complètement.

 

Harry souffla un bon coup fixant une dernière fois ses yeux ternes, puis se pencha sur la baignoire, y faisant couler une eau brûlante. Il se tourna ensuite vers l’étagère où reposaient les serviettes de bain. Il en souleva une paire, puis attrapa une petite boite. C’était son seul refuge. Cette boîte métallique renfermait son plus sombre secret. Il en sorti une fine lame. Une autre petite collection s’étendaient sous celle qu’il venait de prendre. Il l’observa quelques instants, un sourire mélancolique se dessinant sur ses lèvres. Il la déposa sur les rebords de la baignoire et enfin se déshabilla.

 

Il plia consciencieusement son t-shirt préféré des Ramones ainsi que son caleçon, les déposant sur un petit tabouret. Et s’inséra dans un bain beaucoup trop chaud sans dire un mot. C’était comme si la douleur mentale avait prit le pas sur la douleur physique. Trop forte pour être tue plus longtemps. Il plongea sa tête sous l’eau quelques instants, appréciant étrangement ce manque d’oxygène. Puis, il revint à la surface. Il reposa sa tête contre l’appuie-tête, reprenant une respiration normale. Rien. Plus aucune pensée ne lui venait à l’esprit. Vidé. De joie, d’humour, d’amour. Une coquille vide. Dur. Tellement dur en surface. Et si creux à