et rouvrit les yeux.

Des boots dorées. Une paire de longues jambes moulées dans un slim noir qui semblait peint à même le corps. Une chemise fleurie presque transparente entrouverte, laissant entrevoir des tatouages sur une peau dorée. Un visage anguleux, des yeux verts perçants, de longs cheveux bruns qui retombaient sur des épaules musclées en de jolies boucles. Harry Styles aurait dû être mannequin. Pas styliste.
Son air contrit et les poings sur ses hanches signifiaient clairement à Louis qu’il attendait quelque chose de lui.

- Oui?
- Je refuse de passer une nuit ici, alors aide-moi à trouver un moyen de sortir.
- Pourquoi je t’aiderai? Je suis bien ici.
- Parce que je refuse de passer un instant de plus en ta présence toxique pour mon oxygène.

Le sang de Louis bouillonna. Il se releva prestement.

- Tu te prends pour qui? s’énerva Louis en posant son doigt sur la poitrine - musclée la poitrine- du cadet. C’est pas parce que t’es toujours habitué à avoir tout ce que tu veux de la part de tes parents friqués que tu peux avoir tout ce que tu veux de la part des gens en général. Je ne suis pas ton chien. Je n’ai pas la peste. Je suis un gars tout ce qu’il y a de plus normal. Je sais pas ce que t’as contre moi. Je sais pas ce que je t’ai fait, mais putain je te laisserai pas me parler plus longtemps comme ça.
- Et toi, pour qui tu te prends? A penser tout savoir de ma vie, à cracher sur mon dos, te rapportant à des « on dit que ». Et si j’étais pas ce gars? Si j’étais rien de tout ça?

Un des sourcil du châtain se releva, jugeant le bouclé. Celui-ci serra les poings, son expression blessée.

- Putain. J’ai jamais baisé avec tous ces gars. J’ai jamais rien fait avec eux. Ils me raccompagnaient chez moi, et je les laissais sur le pas de ma porte. Ca n’a jamais été plus loin. Je suis pas comme ça. J’ai jamais été comme ça.
- Alors pourquoi ils raconteraient tout ça. Il n’y a pas de r-
- Bien sûr que si! Parce que c’est moi. Parce que c’est bien mieux de se foutre de ma gueule que tenter d’être ami avec moi. J’ai tout ce que je veux pas vrai? Alors pourquoi je m’embarrasserais d’amis? C’est bien mieux d’être ami avec des pauvres types, branleurs de première, qui sont incapables et s’amusent à pourrir les autres plutôt que leur parler vraiment.

Le visage de Louis changea du tout au tout. De l’air moqueur, ses lèvres se pincèrent et ses yeux habituellement bleus du ciel prirent une tinte de mer en pleine tempête.

- Est-ce que c’est de moi dont tu parles?
- Qui d’autre?

Le corps entier de l’aîné frémit la colère faisant rage.

- Comment oses-tu dire que je suis un incapable?
- Je n’ai qu’à voir ta façon d’agir, ta façon de t’habiller.
- Ma… Façon de m’habiller?
- Regarde-toi. Avec tes joggings t-shirts sales. Tu fais honte à l’école et tu ne t’en rends même pas compte.
- JE fais honte à l’école? Et toi? Tu crois que ta réputation est meilleure? C’est pas parce que tu portes tes habits McQueen et autres Burberry que tu es mieux que moi.
- Moi, au moins, je sais que j’aurais un job à la fin.
- Oui, parce que Maman a été sucer la queue du patron actuel de Gucci.

Harry se rapprocha de Louis, le toisant de toute sa hauteur.

- Non. Parce que je le mérite. Parce que je l’ai mérité. Parce que je travaille.
- Et tu crois que moi non? Tu crois que tout me tombe dans les mains c’est ça? Ma place ici, je l’ai méritée. Et non pas payée. J’ai une bourse, Styles. Une putain de bourse du mérite. Parce que j’ai été repéré. Parce que j’ai bossé dur. Parce que j’ai pas attendu les bras croisés en tapant du pied pour qu’on me donne ce que je veux.
- Et toi, tu penses que c’est ce que j’ai fait? Tu penses que mes parents sont prêts à tout me céder? Et si je te disais que mes parents n’en n’ont rien à foutre de moi? Si je te disais que l’argent était tout ce que mes parents me donnaient? Qu’ils pensaient que je n’étais qu’un bon à rien? Que je serais toujours à leur crochet? Qu’est-ce que tu dirais?
- Bouhou. Pauvre petit. Quelle triste, triste vie. Tu ne