terminer sa phrase. Que dire ? Dans le fond il voulait rester avec Zoro maintenant. Mais ça serait un choix égoïste, il le savait. Le mieux était de laisser Zoro, il mourait d'ailleurs surement dans l'année. Il ne resterait ainsi plus que lui. Il le coupât une fois de plus dans ses pensées comme si il les avait devinées.

« Brook, voyageons ensemble à partir de maintenant. Nous n'avons qu'à prendre le bateau qu'utilisait Robin et Chopper. »

Son cœur se réchauffa à cette idée bien qu'il n'en a plus. Pour une fois dans ses deux vies, il voulait pouvoir être égoïste avec quelqu'un. Dans le fond, tout le monde a besoin de quelqu'un avec qui être égoïste. Ne réfléchissant plus il accepta malgré le fait qu'il condamnait Zoro a repoussé ses limites une fois de plus pour le suivre le plus longtemps possible. Et ainsi, ils partirent ensemble.

Le monde les croyaient mort, bien qu'il y ait souvent des rumeurs par ci, par là que le second du roi des pirates et que Brook le squelette avaient été aperçu. Lorsque la date de la réunion était arrivée, ils étaient au rendez-vous. Ils étaient à leur maison. Laboon avait succombé finalement. A chacun il ne restait que l'autre. Ce jour-là, Zoro fit une promesse importante à Brook. Une promesse qui peut paraître impossible à tenir.

« Zoro-san, peut-être devrions nous nous séparer ici. Tu m'a assez accompagné, tu peux t'en allez. Je ne veux pas être celui qui te retient ici. »

« Brook, je ne te laisse pas. Pas aujourd'hui, ni demain. »

« C'est impossible.... Tu vas mourir zoro, même toi tu ne peux pas repousser la mort indéfiniment. D'ailleurs, je ne peux pas mourir, tu ne peux rien changer. Je te libère de toutes les charges que tu penses avoir envers moi. »

« Alors je vais te promettre quelque chose. Je te promets de te tuer. »

Brook failli s'étouffer sur sa tasse de thé. C'était impossible, Zoro ne pouvait le tuer. C'était ridicule et cette promesse sonnait comme une blague à ces oreilles.

« Ne te méprend pas Brook. Je n'est pas perdu la tête. Du moins pas encore. Nous allons voyager dans le but de trouver un moyen de tuer. Je sais bien que cela semble impossible, mais t'abandonner me semble encore plus impossible. C'est inconcevable. Je protégerai tout le monde comme je peux. Je l'ai promis à Luffy. Je te protégerai en te tuant. »

Zoro esquissa un sourire. Brook lui sourit en retour. Ils rigolèrent comme ils n'avaient pas rigolé depuis des années. Ce rire retentit dans le paysage, c'était un rire qui avait été retenu trop longtemps, un peu joyeux, un peu triste aussi, mais surtout nostalgique. Ça fait du bien de tout lâcher. Ça fait trop longtemps qu'ils retenaient trop de chose. Les larmes se mêlèrent à leur rire. Ils étaient seuls, personne ne pouvaient les voir.

Une fois repartit, ils avaient un but en tête et ça faisait du bien de ne plus voyager aveuglément. C'est alors que commença les maintes tentatives de suicide de Brook de toutes sortent de manières possible. Il avait sauté d'une île céleste, Il était resté sous l'eau plusieurs heures, Il avait bu du poison hautement venimeux. Mais rien ne marchais. Et le temps passait, Zoro vieillissait.

Maintenant, chaque soir en se couchant, il y avait une peur non dite entre les deux qu'au matin Zoro ne respire plus. Il n'avait jamais eu peur de mourir. Maintenant c'était devenu sa plus grande crainte.

Auparavant il était prêt à mourir afin que ses amis vivent, maintenant il devait vivre afin que son dernier nakama meure. Le destin peut vraiment être ironique.

Tandis que Brook essayait de réussir sa mort, zoro essayait de la rater. Et ainsi, le temps passa. Vite, surement un peu trop.

Zoro ne s'était jamais laissé protéger. Maintenant Brook prenait tous ces coups à sa place. C'était un accord silencieux entre eux. Zoro devait vivre, Brook devait mourir.

Chacune des anciennes cicatrices et blessures de Zoro le rattrapait. Ces cicatrices lui faisaient mal lorsque que le temps changeait brutalement. Mais le pire restait ses blessures invisibles à la vue dont le seul témoin était le sang qu'il crachait lorsque sa toux devenait trop grave. Ces blessures internes, elles, dataient de Thiller bark. Son corps ne s'en était jamais remis totalement, son corps n'avait jamais oublié.

Maintenant Brook prenait soin de Zoro. Si il a vu le tremblement des membres de zoro dû à trop d'effort, ou encore ses réveils au milieu de la nuit à cause de la douleur dont son corps était pris, il ne l'a jamais mentionné. Cependant il a toujours agi en conséquence. Quand la douleur devenait insupportable, quand les souvenirs devenaient trop présents,