s’enquit l’avocat d’un air innocent.

- Plusieurs, en effet. Et elles t’impliquent toutes, avoua Harry baissant la voix. Nu.

 

Louis leva le bras sans plus tarder pour interpeler un serveur qui vint à leur table en quelques secondes.

 


- La carte des desserts? 



- S’il vous plaît.


 

Les cartes en main, le châtain ne cessait de fixer son petit-ami. Il devait bien forcer le destin.

 

- Qu’est-ce que tu penses du Carrot Cake? demanda-t-il.


- Tout me semble absolument délicieux. Je pensais prendre la Barbecued Banana. Le Carrot cake pour toi? 



- Oh. Euh. Non, je pensais que tu le prendrais. Je sais que tu adores ça, comme tu le prends toujours en général dans les différents restaurants où on est allé. 



- J’ai bien envie de tester autre chose. 



- Tu es sûr? 


- Parfaitement certain, confirma Harry l’air joyeux.

 

Merde. Louis ferma les yeux et soupira rapidement.

 


- Tu prends la commande? J’ai besoin de passer aux toilettes. Un Cheesecake pour moi. 



- Oui bien sûr!


 

L’avocat se leva calmement et pressa le pas en prenant la direction des cuisines. Les serveurs le regardèrent étrangement lorsqu’il posa ses mains violemment sur l’îlot central de la cuisine.

 


- On a un problème.


 

Le chef que Louis connaissait pour l’avoir défendu face à sa hyène de femme qui cherchait a extirper tout son argent releva un sourcil.

 

- Qu’est-ce qu’il se passe? demanda le chef.


- Il veut une Barbecued Banana. Pas un Carrot Cake.



- On trouvera un autre endroit où cacher la bague. 



- La bague n’est pas déjà mise dans la part de gâteau? 



- Non Monsieur Tomlinson. Tout est préparé une heure avant. 



- Oh. Bien. Bien bien.


 

Ses cervicales craquèrent rapidement, sèchement, relaxant ses épaules. Il sentait la tension s’accumuler dans son dos. La jolie bague de fiançailles devait être cachée dans la part de gâteau. Le bouclé l’aurait découvert en mangeant et Louis se serait alors mis à genoux devant lui. Plus cliché tu meurs. Mais Harry aimait les clichés romantiques, alors l’aîné pouvait bien faire cet effort pour lui. Il retourna dans la salle, et pu admirer Harry dégager sa nuque en relevant ses cheveux dans un chignon adorable. La nuque de son petit-ami était si délicate. Il aimait la mordiller. Il savait que c’était l’un de ses points faible, le faisant soupirer d’aise dès qu’il plantait ses dents dans sa carotide.

S’asseyant à nouveau en face du bouclé, il constata que celui-ci avait les sourcils froncés.

 


- Tout va bien Amour? 



- Oui oui très bien.


 

Il glissa sa cheville contre celle de l’historien qui croisa ses pieds autour du sien, souriant tendrement.

 


- Merci pour ce repas. Je sais que c’est difficile pour toi. 



- C’est loin d’être difficile quand je te vois sourire de comme ça.


 

A nouveau ses pommettes se teintèrent d’un joli rose. Ce fut à cet instant que les desserts furent servis. Les yeux de Louis ne purent se détacher des différentes bouchées que Harry guidait à ses lèvres.

 

- Est-ce que je te perturbe tant que ça? questionna le cadet, sa fossette apparaissant, toujours concentré sur sa nourriture.

 

Le châtain secoua la tête, enfonçant sa fourchette dans son dessert sans grande conviction. La banane disparaissait peu à peu de l’assiette de son petit-ami et toujours rien. Le chef avait-il caché la bague dans les glaces qui accompagnaient le fruit?

 


- Tu sembles extrêmement distrait ce soir Lou. Tu es sûr que tu vas bien? 


- Je suis simplement à fatigué. Je travaille sur une affaire assez compliquée, dit-il en se frottant le front. J’ai du mal a dormir la nuit. 


- Je te sens te réveiller. 



- Désolé. Je suis stressé par tout ça. 



- Tu n’as pas a t’excuser. Réveille-moi la prochaine fois, je pourrais te raconter des anecdotes sur la guerre qui t’endormiront sûrement.


 

Louis rit doucement. Plus qu’une moitié de glace. Rien.

Alors que Harry avalait sa dernière bouchée une exclamation retenti dans la salle. Le brun se retourna alors que l’aîné se penchait pour observer la scène qui se déroulait devant leurs yeux.

Une jolie femme d’une trentaine d’année, habillée élégamment semblait sous le choc, tandis que la personne en face d’elle, certainement son petit-ami arborait un air paniqué.

 

- Oui. Oui je le veux. Bien sûr que je le veux, déclara-t-elle en se jetant presque au cou de son amant qui dégluti.

 

Les yeux bleus de Louis s’écarquillèrent alors que ses yeux se posèrent sur la table du couple. Un Carrot Cake. Et une bague. En or blanc. Sa bague.

 

Eh merde.

 

Des applaudissements retentirent dans la salle, la nouvelle « fiancée» en pleurs dans les