. En réalité, j'étais en total opposé avec le mec blagueur, dragueur et méprisant des règles que l'on avait voulu faire de moi. Certes, je plaide coupable. J'ai absolument tout fait pour être l'inverse de ce que l'on voulait faire de moi, devenant sérieux, coincé et contre les transgressions de règles. J'ai même été jusqu'à être préfet et à être comparé à mon oncle Percy, ce qui, selon oncle Ron, n'avait jamais été un compliment. J'étais fier de moi.

 

Mais malgré tout, je me savais en train de me perdre moi-même. Je ne voulais pas être ce que les autres voulaient me voir être et pourtant.. En jouant ainsi à essayer d'être l'exact contraire, je ne faisais que me voiler la face et montrer une personnalité qui n'était absolument pas la mienne. Je me demande souvent... Qui est le vrai Fred Weasley, et là je parle de moi, et comment est-il ? J'aimerais le rencontrer rien qu'une fois pour savoir. Je le cherches, je le traque désespérément mais il n'y a de place qu'aux faux-semblants dans ma vie. J'étais sûrement ce que l'on appelait un hypocrite mais j'aimais ça, de manière tellement étrange. J'adorais être ce que je n'étais pas, puisque je n'était rien. Je n'étais qu'un deuxième. Je n'étais qu'un idéal. Tout simplement, je n'étais qu'un souvenir enfoui dans leur tête un peu trop idéaliste, qui voulait voir en moins une personne chère qu'ils avaient perdues. Ils avaient perdus Fred Weasley. Puis, Fred Weasley s'était perdu. Dit ainsi, qui pourrait se douter que nous n'étions pas les mêmes ?

 

Je n'étais pas seul dans ma situation. D'autres personnes de ma famille portaient des noms de morts, et je ne doutais pas un seul instant qu'il ressentaient, ou ressentiraient, les mêmes émotions et sentiments que moi. C'était les enfants d'oncle Harry et tante Ginny. James Sirius, Albus Severus et Lily Luna. Nous étions tous les quatre des enfants-souvenirs auxquels on se raccrochait avec l'espoir fou que l'on oubliera pas ces personnes et que celles-ci vivront en nous. C'était un rêve idiot et totalement dérisoire, voir totalement improbable. Par quel miracle de la création pourrions-nous être exactement ce que d'autres ont étés ? Quand bien même nous fûmes de la même famille que vous, les chances pour nous d'êtres exactement pareils sont... minimes. Je ne serais jamais le jumeau de papa ou l'ancien amour de maman, et il serait totalement exclu que cela le devienne. Lily semble aussi souffrir de cela, son tempérament lui dictant d'être une fille au grand cœur qui ne se laissait pas marcher sur les pieds et ne mâchait pas ses mots et détestait les cours. Pourtant, la Lily dont elle tenait le prénom était une personne qui adorait travailler et était bonne en potion, à l'inverse de ma cousine. Les autres traits de caractère étaient pourtant communs. Elle avait laisser le souvenir l'envahir. Moi, je ne laisserai pas le souvenir de mon oncle prendre le dessus sur ma personnalité ou faire que je devrais décider telle ou telle chose dans ma vie. Je voulais une certaine indépendance que seul la liberté d'identité pouvait procurée. Certaines personnes disaient que l'on portait des noms de héros. Mais plus je regardais votre vie et moins je ne voyait l'héroïsme là-dedans et surtout celui en nous. Nous n'étions pas des guerriers, nous n'avions pas connu de batailles. Pourtant, rien qu'avec nos prénoms, les gens se retournaient vers nous. J'aurais parfois voulu être à Serpentard. J'aurais voulu être lâche. J'aurais voulu fuir. Mais j'étais à Gryffondor, j'étais digne et je ne fuyais pas, contrairement à ce que je voulais. J'arrivais cependant à menacer plutôt bien quiconque aurait eu l'idée de me comparer avec toi. Je maîtrisais plutôt bien le sortilège de chauve-furie, un don hérité de tante Ginny. Je n'héritais vraiment jamais des bonnes personnes.

 

Le pire n'était pas que je fus le souvenir d'un mort mais que je fus le souvenir d'un frère, jumeau qui plus est, et d'un amour. Avec Maman, il n'y a aucun problèmes, elle ne me regarde pas comme elle t'as sûrement regarder lors de ce bal de noël dont elle m'a parlé, celui de votre sixième année lors de la coupe des trois sorciers. Le pire est Papa, je pense. Il me regarde parfois avec tant de tristesse dans les yeux, comme s'il cherchait à communiquer mais qu'il y avait un silence radio. Mais je m'interroge. Qu'est-ce que cela fait d'avoir un jumeau et d'en être séparés ? Je n'ai