l'adulte. Si tu as besoin de tousser ne te retiens pas non plus. Tu peux faire du bruit. Il t'ait seulement demandé de ne pas crier pour rien.

Autant dire à l'enfant qu'il pouvait crier s'il avait un problème plutôt qu'il croit qu'il ne pouvait pas l'appeler s'il arrivait quelque chose. Ce dernier rougit. Il pouvait tousser ? Mais même en sachant qu'il pouvait faire du bruit, il bloquait. Étrangement, sa gorge ne le chatouillait plus maintenant.

Salazar avança son bras derrière l'enfant qui le regarda, se demandant ce qu'il comptait faire. Il eut sa réponse quand une claque s'abattit dans son dos, déclenchant une quinte de toux mémorable. Harry s'arrêta de tousser quelques minutes après, complètement à l'ouest et étalé dans le lit. Il ne fit même pas attention à Salazar qui retira un autre mouchoir de devant sa bouche après l'avoir essuyé. Non, il était trop fatigué et il avait mal partout. Et ses oreilles lui faisaient de nouveau mal. Devait-il le dire à l'adulte ? Il lui avait dit de lui dire et c'était en quelque sorte une règle mais…

- As-tu mal quelque part ?

Vraiment, Salazar se fustigea. Il devait laisser l'enfant s'exprimer par lui-même et ne pas lui lancer de perche. Mais bon, amorphe comme il l'était, l'enfant n'aurait sûrement rien dit, se serrait pris la tête et ne répondrait rien qu'il ne savait déjà.

- Partout, s'éleva la voix cassée d'Harry.

Si c'est ça qui lui était demandé, il pouvait bien le dire.

Salazar se pencha au dessus de l'enfant, avec dans les mains des boules de coton qu'il lui mit dans les oreilles. Harry fut soulagé de ne plus avoir les oreilles sifflantes même si elles restaient douloureuses au touché. Profitant du manque d'attention de l'enfant, Salazar envoya une potion antidouleur dans son estomac, c'était plus efficace pour la suite que de lui demander de la boire. Et ça fera du bien aux courbatures plus vite.

Maintenant, se dit le fondateur, la partie la plus délicate, faire manger l'enfant sans qu'il ne soit malade.

- As-tu faim ?

- … Non, monsieur, répondit Harry en se recroquevillant autour de sa couverture bleue qu'il avait récupéré sur le côté du lit.

- J'aimerais que tu manges un peu, soupira Salazar.

Il prenait l'enfant par les sentiments. C'était subtil pour un enfant, surtout un enfant maltraité, mais lui dire qu'on aimerait quelque chose de lui sans le lui ordonner était un moyen sûr pour qu'il le fasse. Ou du moins qu'il essaye de le faire. De plus, Harry devait manger, au moins un peu. Maigre comme un clou et malade, il ne guérirait pas sans quelques bouchées.

Et puis Salazar avait rajouté des morceaux de pomme d'or au gruau. Pas de quoi rendre l'enfant immortel, ça ne fonctionnait pas aussi simplement, mais plutôt de quoi l'aider à se rétablir. Donc, il fallait qu'il mange mais l'adulte veillerait à ce que l'enfant ne s'en rende pas plus malade encore.

Il présenta donc un bol de nourriture après l'avoir récupéré sur le chevet. Encore chaud, le contenu était réduit en une sorte de bouillie grumeleuse. Il le mit entre les mains de l'enfant avec une cuillère après qu'il l'eut redressé.

Harry n'était pas enchanté de devoir manger, bien qu'il voulait faire plaisir à l'homme, à Salazar. Peut être que s'il ne mangeait que deux ou trois cuillères, il serait content ? Non, franchement il n'avait pas faim. Tant pis.

Une cuillerée. Deux cuillerées. Trois cuillerées. Harry reposa le couvert dans le bol. Non, vraiment, il n'avait pas faim. Bien qu'il ne se sentait pas nauséeux suite à son micro repas, c'était déjà ça, il n'avait vraiment pas faim. Non, il avait sommeil.

Salazar reprit le bol et en sortit la cuillère qu'il présenta à Harry. L'enfant serra les lèvres mais finit par céder et mangea son contenu. La moitié du bol y passa avant que Salazar ne s'estime satisfait du repas de l'enfant. Ce dernier était aussi bien content qu'il ne le fasse pas manger plus, finalement, il aurait sans doute vomi le repas s'il avait mangé plus. Mais il n'avait pas osé le dire à l'adulte. De toute façon, il avait l'air de lire ses pensées même si c'était impossible.

Harry se rallongea dans le lit, il était près à s'endormir cette fois.

- Ne t'endors pas, enfant, dit Salazar d'une voix douce qu'il ne se connaissait pas, il s'en étonna, et que l