par un crime et une enquête. Cela avait continué par plusieurs rencontres qui au final aboutirent à de solides relations de confiance. Les trois hommes s’étaient donc retrouvés du jour au lendemain à envisager de faire évoluer la relation d’amitié qu’ils avaient avec Lestrade en quelque chose de plus… intime. Là où la différence se fit, c’était au moment où l’un fut plus empressé que les deux autres et avait réussi à conquérir le cœur du bien-aimé Greg.

 

En ce moment, trois hommes observaient donc Greg à la dérobée. L’un était son petit ami ? Non, trop adolescent. Amant était le terme. Les deux autres sentaient monter leur ressentiment.

 

La suite était prévisible : Lestrade porta la cigarette à sa bouche. Mais auparavant, il fit ce geste tout à fait obscène de se lécher les lèvres. La vision de cette petite langue mutine équivalait à une incitation pour les trois observateurs. Le plus âgé poursuivit en installant tendrement la tige entre ses lèvres et en opérant un petit mouvement de succion pour l’attirer encore un peu.

 

Trois regards bleus s’écarquillèrent à cette vue. Trois regards bleus dont les propriétaires se rendirent tout à fait compte du ridicule de la situation. C’était juste Lestrade qui allait fumer. En quoi était-ce aussi intéressant ? Mystère.

 

Greg était maintenant en train de récupérer son briquet, un cadeau de son amant. En admirant la petite flamme qui surgissait, sa lumière chaude sur le visage du policier, celui-ci se rendit compte à quel point il était un veinard d’avoir décidé de faire le premier pas pour séduire Greg. L’homme aux cheveux gris était beau, sexy malgré ses immondes costumes, il avait très bon cœur, de belles qualités, des défauts tolérables et il était ce que l’expression populaire qualifiait de « super bon coup au lit ». Oui, vraiment énormément de veine. Il en était amoureux, mais il ne l’admettrait qu’en cas de force majeure.

 

Bien dans sa lancée, le policier aspira la flamme à travers la cigarette pour l’allumer. Il rangea le briquet et continuait d’aspirer. L’image était saisissante : Greg avait resserré ses joues pour avoir une meilleure prise d’air, tout en utilisant ses doigts pour caresser la cigarette en un va-et-vient. Une petite substitution d’images faisait passer la cigarette pour une autre chose plus anatomique, emprisonnée entre les lèvres sensuelles du lieutenant. Inadmissible.

 

Ensuite, le mesquin petit policier retira l’objet de sa bouche en un petit bruit indécent qui aurait pu passer inaperçu, si le silence ne s’était pas fait absolu dans le salon. Il ferma les yeux en levant la tête et en dévoilant son cou. Apparemment, il était en train d’apprécier la bouffée de nicotine comme s’il faisait descendre quelque chose de tout bonnement délicieux dans sa gorge. Trois paires d’yeux bleus avaient maintenant les pupilles dilatées.

 

Greg se décida à exhaler la fumée. Il ne le fit pas comme le commun des mortels, non. Il accompagnait son expiration d’un petit soupir de bien-être voluptueux, comme si la nicotine et lui avaient partagé un moment vraiment très intime. Après ça, il entrouvrit les yeux et dirigea encore son regard sur la rue. Rien n’avait changé au dehors. Mais ses yeux… ils étaient voilés par le plaisir retrouvé d’une bonne bouffée de poison. C’était magnifique : de regarder les yeux voilés de Greg d’une part, et la sensation du poison circulant dans les veines d’autre part.

 

Le lieutenant se toucha la peau délicate de son cou un instant. Un geste naturel mais pourtant gracieux et à forte connotation. Il reprit son petit manège érotico-nicotinique en reprenant la cigarette et en la faisant rester un peu plus longtemps entre ses lèvres. C’étaient les mêmes mouvements, mais effectués en un temps plus long : mise en bouche, aspiration profonde, retrait avec effet sonore indécent, blocage, appréciation, expiration orgasmique, regard trouble.

 

C’était un comble. Il se faisait tard, ils auraient tous dû être ailleurs, à dormir ou à faire autre chose. Mais au lieu de cela, ils étaient là, à cette heure indue de la nuit, en train de baver honteusement devant un homme qui fumait. Pour les Holmes, ceci relevait clairement du problème à plus de trois patches. Et dire qu’ils avaient commencé à arrêter la cigarette. Pour John, le policier était en train de l’attirer inexorablement vers une mauvaise habitude. Bref, tous les trois s’imaginaient en ce moment même être entièrement ou partiellement cette cigarette chanceuse qui recevait tout l’amour et l’attention de Greg. Et de manière tout à fait attendue, ils se mirent chacun à avoir une érection très gênante dans leurs pantalons.

 

Songer à la bouche de Greg se refermer sur eux, à ses mains leur prodiguant les traitements les plus délectables, à ses soupirs de pure débauche grâce au plaisir qu’ils lui procureraient, c’était jouissif. D’ailleurs, en parlant de ça, ils n’en étaient pas bien loin. La tension devenait