'Achille que nous portons. Nous sommes pareils, presque deux frères. Mais le destin nous a fait prendre un tour différent. Nous nous haïssons. Nous sommes ennemis depuis le début. Depuis 4 ans, nous nous cherchons. Nous nous affrontons toujours, en sachant qu'à chaque fois que nous nous sommes tenus l'un face à l'autre pour nous défier, jamais ce n'était notre véritable heure. Nous avons passé du temps à nous chercher. Et dans cette salle du conseil à moitié détruite, par cette nuit froide de 18 Août, nous nous trouvons pour la première fois.

 

Je ne suis pas très fort, par rapport à lui, mais je sais que j'ai un avantage : je me bas pour la bonne cause. Ceux qui se battent pour les autres ont plus de force et de témérité que ceux qui se battent pour eux. On songe moins à notre petite personne et plus que si l'on échoue l'avenir du monde est condamné. Nous sommes des héros. Ou tout du moins, nous espérons le devenir, car cela voudrait dire que ce que nous avons fait aura aidé à obtenir un résultât positif. Je veux croire que nous sommes capables de repousser les assauts du roi des Titans. Je veux croire que l'espoir est enfermé dans la jarre par ce qu'il a refusé d'abandonner les hommes, et non parce qu'il n'a justement pas eu l'occasion des leur apporter son soutien. Je veux croire que nous allons gagner. Alors je me bas comme je ne me suis jamais battu. Je deviens un guerrier. Je ne suis plus le petit garçon qui vient de découvrir son ascendance divine. Je suis Percy, je vais avoir 16 ans dans quelques minutes. Mes muscles me font mal. Mon adversaire ne ploie pas. Mais je continue malgré les courbatures et la fatigue. Ce soir-là, je veux croire que je suis un héros.

 

Je me souviens qu'il m'avait repoussé plus loin. Tout immortel que j'étais, je pouvais encore tomber si la poussée était forte. Luke me fit reculer et m'étaler lamentablement par terre. Quel sauveur de l'Olympe je faisais, à me rétamer de cette façon ! J'entendis crier mon nom, et soudain quelque chose tomba sur mes joues. J'eus peur, très peur. Peur de comprendre. Mais c'était malheureusement bien ce que je pensais. Grover s'était interposé pour me protéger de Luke qui allait m'attaquer. Mouvement d'épée. Impossibilité d'esquiver. Le sang avait giclé jusque sur ma joue, jusqu'à mes vêtements, pour venir me souiller de la mort de mon meilleur ami. Une vague de douleur semble se déverser sur moi. C'est comme si mon esprit se brisait et répandait du métal en fusion sur chacun de mes os et de mes muscles. Je veux crier ma douleur mais je ne peux pas. Ma gorge est trop douloureuse, elle semble fondre et seul un gargouillis indescriptible arrive à en sortir. J'explose dans un premier temps, puis comme si ce n'était pas suffisant j'implose. Je me retrouve sur le ventre sans vraiment savoir comment. Mes yeux pleurent d'eux-même sans que je ne puisse les arrêter. Face à moi pousse une plante. Je sais bien que ce n'est pas n'importe quelle pousse de chêne. C'est tout ce qu'il reste de mon défunt ami Grover.

 

J'entends un pas, mais je sais qu'il ne va pas dans ma direction. C'est en tout cas l'information que mes oreilles me donnent, car ma vue est encore légèrement flou et je ne cherche pas à me l’abîmer un peu plus en me forçant à regarder mon ennemi.Quand enfin je retrouve mon acuité visuelle habituelle, je peux voir vers qui il se dirigeait. Luke se bat contre une jeune femme dans la vingtaine. Je n'ai aucun mal à reconnaître les cheveux bruns-roux nébuleux et les yeux fait de flamme. C'est le combat du Titan contre la première déesse. Cronos est en train de combattre sa fille aînée. Je ne peux plus bouger, simple spectateur. Les flammes dansent, volent. Hestia est du genre pacifique, mais cette fois-ci elle est une vrai tigresse prête à défendre son nid. Elle tente de brûler Luke, évite ses attaques ou les pare avec son tisonnier. Elle lui attrape le visage et quand il parvint à la repousser, je peux voir que ses doigts sont marqués au fer rouge sur ses joues et son menton. Elle prépare une boule de feu. Il la transperce de son épée avant. Je la vois s'effondrer en hurlant. Elle tente de se relever, se cambre sous la douleur. Sa poitrine se soulève à un rythme très élevé avant que son corps entier ne soit prit de convulsions. Je vois de la fumée s'échapper de sa peau alors qu'elle se désintègre peu à peu, jusqu'à ce qu'Hestia ne soit plus qu'un nuage de gaz visible et disparaisse finalement entièrement. Je ne le savais pas encore