de douleur sur le canapé et entreprit de prendre un repos bien mérité. Une fois encore, cela ne se passa pas ainsi. Se faufilant dans sa chambre, Sherlock commença à glisser son corps moite entre les draps et à se frotter au lieutenant de façon suggestive.

Notes personnelles : C'était quoi ce bordel ?! Panique ! Code rouge !

- Holmes ! Qu'est-ce que vous faites ?

- Ce n'est pas évident ? Et puis, vous pouvez m'appeler Sherlock, maintenant.

- Non, Sherlock, ce n'est pas évident.

- J'ai besoin de ma dose de dopamine, d'adrénaline et autres hormones qui fouettent le sang. Et comme je ne peux pas avoir recours à des substances controversées, je me tourne vers la manière facile.

Son discours aurait gagné en panache, s'il n'avait été entrecoupé de violents tremblements. L'air passablement alarmé de Lestrade ne le découragea pas d'accentuer ses frottements… lascifs.

- Et le plus simple pour vous est de me compliquer la vie, bien sûr. Qu'est-ce qui vous permet de croire que vous en avez le droit ?! Bon sang ! Poussez-vous !

- Non, je ne suis pas en train de vous compliquer la vie, au contraire. Votre attitude : vous êtes en manque de contact humain et je suis à même de vous le procurer. Non, je ne me pousserai pas.

Ce fut tout ce qu'ils avaient pu se dire, avant que Sherlock ne se soit fougueusement emparé des lèvres du DI. Tout en lui forçant l'accès à sa langue, il s'accrochait avec détermination à sa nuque.

Notes personnelles : Cet idiot était entreprenant. Il savait embrasser, c'était évident qu'il n'en était pas à son coup d'essai. Très drôle : Sherlock « le junkie » Holmes lui procurait du contact humain. Était-il devenu aussi désespéré ? Et pourtant, cette chaleur fiévreuse qu'il émettait, et ses ondulations… Danger ! Évacuation immédiate requise !

Il essaya encore de le repousser, mais n'obtint que des grognements et une prise toujours plus ferme sur son corps.

Les jeux étaient faits. Plus de raison, plus d'éthique, plus de professionnalisme, Lestrade venait de fouler au pied tous ses propres principes, vaincus par les baisers ardents de ce jeune mystère aux boucles brunes. Et tant qu'à brûler en enfer, il fallait y aller à fond.

Il prit donc les rênes de cet échange en basculant Sherlock sous son corps. Le petit futé était déjà tout nu ! Il décida de ravager son pâle et maigre corps avec des caresses osées. Sa langue, ses dents, ses mains et le reste de sa peau étaient mis à contribution pour posséder cet homme qui avait envahi son lit et toute sa vie. En récompense, ses oreilles recueillaient les doux gémissements qu'il laissait échapper.

Après avoir planté ses dents dans la peau délicate du cou, il entreprit de tracer une ligne de baisers sur tout son torse jusqu'à son nombril, où il passa une langue coquine. De là il se dirigea vers le membre viril pour y pratiquer une fellation mémorable. Et elle l'était, principalement parce que c'était la première fois qu'il la faisait à un autre homme, mais aussi parce qu'en ayant déjà bénéficié, il y mettait toute l'attention et la somme de ses expériences. Délicieux était le mot qui convenait le plus au corps de Sherlock. Il n'avait de cesse de sucer, de lécher et d'exécuter des va-et-vient sur le membre dressé et son partenaire ne boudait pas son plaisir en s'exprimant par des sons de pure extase. La jouissance vint rapidement et Greg recueillit de bonne grâce toute la semence.

Sans plus pouvoir s'arrêter. Il remonta aux lèvres de son amant et les happa avec passion. De leur côté, les mains fébriles de Sherlock qui traînaient auparavant dans les cheveux de Lestrade commencèrent à descendre et à s'emparer de l'érection douloureuse de celui-ci, en effectuant à leur tour un fantastique mouvement de va-et-vient. Sans laisser au plus âgé le temps de comprendre, Sherlock écarta les cuisses et dirigea la hampe dressée vers l'entrée de son intimité.

- Attendez ! Sherlock, je ne vous ai pas encore préparé !

- Peu importe, les sensations n'en seront que plus intenses.

Ses bras et ses jambes entouraient respectivement le dos et les hanches du policier à présent. D'une puissante poussée, il le fit entrer en lui. Ils en crièrent tous les deux. Cris de douleur et de plaisir confondus. La grosseur du membre enfoncé en l'un, l'étroitesse du passage dans lequel s'est glissé l'autre.

Greg Lestrade était en train de devenir dément. Il ne pouvait plus retenir ses coups de rein et les effectua avec toute la force dont il était capable. Folie : aucun préservatif, force brute, pas de préparation, un junkie en sevrage. Fièvre : il se sentait fondre dans le corps torride de son amant. Dépravation : coups de boutoir profonds, caresses,