sérieux. J’ai été un bon garçon. Peut-être pour contrebalancer sur ma sœur qui elle, était une véritable terreur.

-    Ok ! Et maintenant, avec Sherlock ?

-    Sherlock ? Oh mon Dieu ! Je ne sais même pas s’il sait comment ça fonctionne les sentiments humains.

-    Mais le sexe, il doit bien savoir, non ?

-    Beurk, non, je sais pas. Je veux pas savoir !

 

Et ils gloussèrent de bon cœur.

 

-    Donc, je ne comprends toujours pas pourquoi j’ai l’impression que tu me fixes, que tu veux me demander un truc, que tu veux me draguer…

-    Je… sais pas, Greg. J’ai dragué des femmes, plusieurs. Et j’ai jamais été homophobe. Mais là, j’ai juste un feeling. Je peux même pas expliquer, finit-il dans une moue dubitative.

 

C’est vrai qu’il ne pouvait pas expliquer. Il ne savait pas pourquoi la voix rocailleuse lui donnait des frissons. Pourtant, il en connaissait une, de voix plus profonde. En parallèle, il mourait littéralement d’envie de savoir ce que Greg pensait de lui. On l’avait toujours complimenté sur son « adorable » nez. Est-ce que Greg le trouvait adorable aussi ?

 

-    Ok ! reprit le lieutenant. Il faut rentrer pour cuver, maintenant.

-    Oh ! Tu ne peux pas me laisser comme ça !

-    Regarde-moi bien.

 

Et John fut obligé de courser son nouveau béguin parce qu’il l’avait planté devant le bar.

 

-    Je te raccompagne quand même, John ?

 

À cette question, le sang du cadet ne fit qu’un tour. Ce vieil imbécile ne le prenait pas une minute au sérieux, peu importait le charme qu’il avait osé déployer. Il tenta sa chance.

 

-    Oui. Raccompagne-moi chez toi.

-    Tu es cinglé ?! Je suis marié !

-    Bien sûr ! À une épouse absente, à une union qui t’indiffère. Je suis sûre qu’elle prend du bon temps ailleurs, en ce moment, ponctua-t-il d’un clin d’œil.

-    Fais attention à ce que tu dis, petit toubib. Et puis, comment tu sais ça, toi ? Je peux t’aligner malgré mon taux d’alcoolémie, tu sais.

-    Ah ouais ? Tu me fais rire. Et je le sais parce que tu ne fais aucun effort pour le cacher, c’est tout.

-    Ouais. Bon, c’est pas que, mais je l’aime bien quand même, ma femme.

-    Parce que c’est une créature de rêve ? Et moi ? Je suis un épouvantail.

-    Tu l’es pas, John putain de Watson, rigola franchement le plus grand. T’es même super bien en forme. Juste, je ne fais pas dans l’infidélité.

-    Alors, tu es con.

-    Ouais. Sans doute. Je vais rentrer pour me soigner. Taxi !

-    Allez ! Greg !

 

C’est là que John combla l’espace entre eux. Ils n’étaient pas si pétés, après tout. Ou alors, l’alcool était si mauvais que ça avait fini de s’évaporer. Le plus petit leva les yeux. Deux saphirs profonds que Greg n’allait certainement pas avouer sous la torture. Ses joues étaient rosies par le froid et ses mains se faisaient légères sur les hanches de l’aîné. Cette attitude d’abandon eut raison des restes de sa santé mentale, et il ravit les lèvres offertes dans un gémissement de bête blessée.

 

De manière étrange et tout à fait inattendue, ce premier baiser fut parfait : le bon équilibre entre douceur, chaleur, moiteur et passion. Qu’était-il en train de se passer ? John sourit dans le baiser quand Greg ne le lâcha pas au moment d’entrer dans le taxi. Essayez d’embrasser un homme, tout en montant dans un taxi. Ils étaient cocasses, mais avaient dépassé depuis longtemps le stade du ridicule. John soufflait de plaisir à chaque touche du menton râpeux de son compagnon. Greg de son côté, respirait l’odeur chaude et rassurante du médecin. Il sentait monter l’addiction.

 

Ils ne purent se détacher jusque chez le lieutenant. Tout se passait comme dans un rêve cotonneux. Si tout ceci était une illusion, le plus âgé aurait voulu que ça dure le plus longtemps possible. Comment une petite bombe humaine comme ce bon capitaine Watson pouvait-elle s’intéresser à lui ?

 

Une fois que le policier vint à bout de la porte de son appartement, la visite de politesse fut expédiée aux oubliettes, et ils ne firent que s’explorer par leurs lèvres, leurs langues, leurs dents. Les caresses se firent audacieuses et intimes. Le niveau d’excitation de John était tel qu’il était sur le point d’exploser. Greg fondait littéralement dans la bouche. Il devrait arrêter de fumer, mais le reste était parfait. Son odeur était épicée, capiteuse, un mélange très masculin de sueur et de musc. Ça allait droit dans son bas-ventre