, John.

Sherlock une fois de plus a touché la corde sensible. Mais tandis qu'il prend plusieurs inspirations pour se calmer, John calcule ses chances. Soit il éclate maintenant et fait comprendre à ce foutu prétentieux que c'est de sa faute s'il en est arrivé à gâcher chacun de ses rendez-vous, soit il laisse courir encore et le discrédite ultérieurement sur son blog. La deuxième option se présente comme la plus sage, en ce qu'il est déjà en retard pour sa rencontre. Mais Sherlock ne paie rien pour attendre. Sa réputation sera franchement ternie, foi de John Watson.

Aux derniers mots de sa remarque cinglante, le grand détective s'est tenu prêt à essuyer une nouvelle hystérie d'un petit blond colérique, et pourtant, à sa grande surprise, celui-ci se tient l'arête du nez et soupire en marmonnant des choses indistinctes. Puis tout à fait de manière désarmante, il lui tourne le dos et bat en retrait dans sa chambre.

Cette fois, c'est au tour de Sherlock d'écarquiller les yeux. John n'est pas du genre à éviter la confrontation. Pas d'après ses dernières mises à jour. Au contraire, son ami prend un malin plaisir à lui tenir tête… ils prennent tous deux plaisir à leurs petites chamailleries. A-t-il commis une fois de trop l'irréparable ? John se lasse-t-il de lui ? Et par-dessus tout, pourquoi diable est-ce que cette réaction inattendue l'ébranle tellement qu'il en a le souffle coupé ? Merde. Stop. Analyse rapide.

D'abord, les questions pertinentes : que ressent-il à l'annonce de John ? Pourquoi se sent-il obligé de dénigrer les affaires sentimentales de John à chaque fois ?

Réponses : il est… choqué. Que John puisse trouver quelqu'un de plus intéressant que lui le dépasse. Ces mécréants au QI de mollusque ne méritent même pas un seul regard de son partenaire. Et il se sent obligé de le lui rappeler plus fréquemment que prévu, mais apparemment, sa méthode est à réviser parce qu'elle implique en même temps la contrariété de son seul ami.

Résolutions : mettre John devant l'évidence. Que les autres sont de moindre importance, qu'il vaut mieux que l'ennui qu'il se paie en perdant son temps avec eux, que Sherlock Holmes et John Watson se suffisent à eux-mêmes, que…

Le salut enjoué de John interrompt le fil de ses pensées.

- J'y vais. À plus tard, Sherlock. Remets la maison en ordre et si tu t'ennuies autant que ça, appelle Lestrade et conduis-toi correctement, pour l'amour du ciel.

John n'a pas mis longtemps à se pomponner, c'est une première. Il porte une eau de Cologne plus chère que l'horreur qu'il insiste à porter d'habitude.

Non, c'est faux. En fait, l'odeur de John est agréable, beaucoup plus agréable qu'il ne veut bien l'admettre sous la torture. Très agréable. Il faut se concentrer.

Les résolutions ont amené de nouvelles interrogations : pourquoi ? Pourquoi John a-t-il autant d'importance, alors que tout ne devrait être que question de transport ? Pourquoi le Jeu a-t-il perdu de sa suprême importance face à John ?

La réponse le frappe comme un éclair un soir d'orage. Mycroft l'avait pourtant prévenu. Cette capacité qu'a l'esprit d'enfreindre les règles les plus élémentaires de survie le font sourire amèrement. L'esprit ou autre chose ? Bref, tout ce qu'il fait depuis un moment à présent s'explique par deux mots lourds de sens : parade amoureuse. Sherlock Holmes est amoureux de John Watson.

John Watson a pratiquement remplacé le manège de chevaux de bois autour duquel tourne cette stupide planète. John Watson est si proche mais si inaccessible. John Watson est le seul à pouvoir émettre des sons sans qu'il le mette systématiquement en fond sonore. John Watson, si extraordinaire. Le seul mot qui lui vient à cette évocation est « komorebi », un intraduisible qui décrit la lumière du soleil à travers les arbres dans une forêt. Oui, John Watson est le komorebi de Sherlock Holmes. Et l'homme érudit a un rire hystérique coincé dans la gorge à l'évocation de toute cette mièvrerie assumée.

Tout ce raisonnement certes très élaboré a défilé dans la tête du génie à une vitesse étourdissante pour un cerveau commun. Bien sûr, il n'admettra jamais l'avoir eu, de peur d'être traité d'idiot :une évidence aussi éclatante aurait dû l'interpeller depuis très longtemps.

La porte d'entrée du 221B claque sans prendre en compte toutes ses performances intellectuelles. John est parti, mais le détective veut le rattraper. Alors, aussi vite que ses jambes ankylosées dans une position inconfortable le permettent, il se met debout et se précipite à l'autre bout de la pièce pour mettre des sandales traditionnelles. Elles ne sont pas très pratiques pour poursuivre un John au pas alerte