C'était comme se noyer, mais y avait-il une agréable façon de se noyer ? Bon sang, que ces sensations lui avaient manqué. Les a-t-il jamais ressenties, d'ailleurs ? Jamais avant John.

C'est en ayant la respiration encore erratique et les genoux instables que Greg se retira doucement du corps aimé. Il tenait encore son ami dans ses bras car celui-ci ne semblait pas retrouver ses esprits. Avec un soupir, il s'adossa au mur et attendit, pas longtemps puisque le corps qu'il tenait émettait à présent un murmure à peine audible et saccadé :

- Greg… chez toi… maintenant.

- Tu es sûr de pouvoir marcher ?

- Et toi ? Tu peux tenir debout ? Le regard malicieux était à demi caché par ce voile de désir encore présent, l'humour était enraillé par la voix enrouée.

- Laisse-moi me rendre présentable pour attraper un taxi.

Le trajet en taxi se déroula comme dans un rêve : John lui a murmuré de façon obscène que son sperme lui coulait le long de la cuisse, ils s'embrassèrent fougueusement et rigolèrent en même temps, sous les coups d'œil désapprobateurs du chauffeur par le rétroviseur qui craignait des dérapages sur sa banquette. Arrivés à l'adresse indiquée, Greg eut à peine le temps de payer que John l'attira dehors et emprisonna ses lèvres.

C'est ainsi qu'ils passèrent la porte de l'immeuble de Greg, qu'ils montèrent jusqu'au troisième étage, c'était dans cette posture que le locataire de l'appartement fit des efforts acrobatiques pour ouvrir la porte. Tous deux ne se reconnaissaient plus, ils étaient pris d'une sorte de fièvre indomptable qui les faisait agir différemment. Quand Greg quitta les lèvres du médecin pour s'occuper de sa carotide, le blond eut à peine le temps de faire une vague observation sur le confort de l'appartement, qu'il était déjà poussé sans ménagements dans la chambre, sur le lit défait, en contraste avec l'ordre alentour.

Cette fois-ci, ce furent les mains de John qui étaient les plus promptes à se débarrasser des vêtements de Greg. Bientôt, les amants furent peau contre peau, frottant leurs sexes l'un contre l'autre, avec des halètements de plaisir et d'anticipation. Mais avant qu'ils n'aillent plus loin, le lieutenant eut un dernier flash de lucidité et se releva. Tout en rassurant son ami de son retour, il se précipita à la cuisine pour rechercher quelque chose afin de faciliter sa pénétration. Il était hors de question que John ressentit encore de la douleur.

L'aîné ne devait pas être dévoré par le stupre au point de négliger le confort de son partenaire. Quelques secondes de tâtonnements frénétiques lui permirent de trouver un lubrifiant relativement acceptable : de l'huile d'olive. Un John au goût méditerranéen, ça devrait être intéressant. Il revint donc au plus vite auprès d'un médecin alangui qui était du meilleur effet dans son lit. Ce dernier écarquilla les yeux puis sourit tendrement quand il lui indiqua ce qu'il avait récupéré, il le félicita en le tirant brusquement pour mêler leurs jambes.

Seigneur, comme le petit toubib était impétueux et semblait insatiable. Les gémissements d'impatience de John lui firent ouvrir rapidement la bouteille d'huile et verser le contenu sur ses mains et son sexe. Il décida soudain que rien ne pressait, il allait prendre son temps car si les relations sexuelles dans la ruelle étaient dictées par l'urgence et le trop-plein de tension, celles-ci allaient se faire dans une passion intense, profonde, en savourant chaque baiser, chaque caresse. Il plongea donc dans le cou du blond pour lécher, sucer, mordre, puis releva la tête pour appuyer son front contre le sien et fixer attentivement le regard d'océan en plein orage dans lequel il voulut se noyer.

Il chuchota contre les lèvres gonflées et rougies de baiser son envie de prendre son temps et John comprit. Ils se caressèrent et se découvrirent chaque centimètre carré de leurs peaux, traçant des lignes humides et parfumées aux olives sous leurs baisers, mordillant, chatouillant, soufflant et frissonnant. Jamais aucune femme n'avait traité leurs corps de cette manière, lumière allumée, sans aucun complexe pour leurs imperfections. Certes, tous deux n'étaient pas de la prime jeunesse, ni beauté, le peu d'entraînement qu'ils pratiquaient avait en quelque sorte sauvé de maigres apparences, mais ils se sentaient parfaitement à leur place, comme si tout les avait conduits à ce moment.

En réalité, Greg trouvait que John était resplendissant et follement désirable, oui, il se sentait devenir fou et euphorique sous les caresses de cet ami dont le corps ondulait lascivement sous le sien. Les préliminaires étaient à présent largement accomplis, d'un commun accord, ils décidèrent de poursuivre. Aussi, Greg entreprit de titiller l'anneau de muscles qui allait bientôt l'accueillir. L'autre qui était devenu encore plus sensible à cet endroit lui expliqua en des mots hachés qu'il n'avait plus besoin de préparation, la lubrification suffisait, et devait venir, sous