point de vue de Carla(il a été confirmé qu'elle rêvait de les voir mariés). Ecrit dans le même style que le tout premier.

Depuis le jour où il avait ramené cette fille chez eux, elle l'avait remarqué. Eren était loin d'être la personne la plus chaleureuse du monde et pourtant il venait de se mettre en danger pour la sauver, arborant même son écharpe autour du cou.

Oui, elle sentait déjà que Mikasa n'allait pas être n'importe qui pour lui.

Les jours suivants lui donnèrent raison.

En effet ils passaient tout leur temps ensemble et elle voyait bien que la petite fille ressentait quelque chose de profond pour Eren: à sa manière de rester silencieusement à ses côtés, de le protéger lorsqu'il essayait de sauver Armin des brutes qui le persécuter, à sa manière de le regarder avec affection et admiration et, bien sûr, le fait qu'elle ne retirait presque jamais son écharpe.

Malheureusement, l'intéressé ne semblait guère voir ces signes. Cela n'empêchait pas que lui aussi, à sa façon, tenait à elle. Il tentait de la faire rire lorsqu'elle semblait triste, la rassurait lorsqu'elle faisait des cauchemars, la traînait avec lui par la main lorsqu'il sortait voir Armin.

Aussi il n'appréciait guère le fait qu'elle le défende constamment, bien qu'il ne fasse jamais de commentaires dans ces situations. Il restait à bouder un certain moment en silence, sans dire un mot.

Cela la peinait un peu de le voir s'énerver contre elle dans ces situations, mais en même temps elle comprenait ses raisons. Il lui avait un jour sauvée la vie et là les rôles s'étaient renversés: le protecteur se retrouvait protégé.

C'était aussi pour cela qu'elle lui avait demandé d'agir comme un homme et de la protéger. Mikasa n'en avait certes pas besoin, mais c'était pour le pousser à agir de manière moins impulsive.

Il s'était même déjà battu une fois pour la défendre. Selon ce qu'elle avait compris, des garçons tombés sous son charme avaient tenté de se rapprocher et le jeune garçon n'avait pas hésité à les attaquer, et comme toujours, s'était retrouvé sauvé par Mikasa.

Pour elle, c'était une évidence. Elle voyait bien qu'il y avait déjà entre eux quelque chose de profond , qu'un jour quelque chose pourrait bien en découler. Elle imaginait déjà son Eren dans plusieurs années, lui demander d'un air embarrassé des conseils à ce sujet face à ces sentiments nouveaux.

Le moins qu'elle puisse faire à l'heure actuelle était de s'assurer qu'ils veillent toujours l'un sur l'autre et qu'ils traitent l'autre comme il le mérite. Ce n'était pas pour rien qu'elle avait demandé à Eren d'agir comme un homme et de protéger Mikasa -qui n'en avait pourtant pas besoin.

Elle rêvait déjà de les voir mariés.

A lieu avant la chute du Mur. Mikasa vient de tomber malade.(Attention, vous risquez de faire un excès de niaiseries en tout genres je n'ai pas pu m'en empêcher lol)Merci à maily pour le commentaire il m'a vraiment flattée :)

Je ne me rappelle plus de la dernière fois que j'ai posté ici. J'ai eu cette idée lorsque quelqu'un sur tumblr m'a demandé de lui écrire quelque chose alors voilà.


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Allongée dans son lit, Mikasa n'arrêtait pas de tousser. Auprès d'elle, Eren était assis au bord du lit, l'air inquiet pour son amie.

«Ça va aller Mikasa? Tu as besoin de quelque chose?»

«J-je vais bien. Sortons jouer avec Armin, il est sûrement en train de n-atchoum!»

Elle éternua bruyamment, manquant presque de faire tomber le brun. Se repositionnant, il ne put s'empêcher de soupirer. Pourquoi se montrait-elle si têtue? S'il avait été à sa place-ce qui était déjà arrivé de nombreuses fois-elle ne l'aurait pas lâché d'une semelle, lui demandant toutes les deux secondes s'il voulait qu'elle lui apporte quelque chose.

«Tu as entendu ma mère. Tu ne sortiras pas de ce lit avant que tu ne sois guérie. Tu ne feras qu'empirer ton état. Et...je n'aime pas te voir ainsi.» Ses joues rosirent légèrement à ses derniers mots.

Mais Mikasa n'abandonna pas pour autant.

«Je ne veux pas rester là...tu vas me laisser toute seule.»

Elle allait presque en pleurer. Elle se sentait égoïste de vouloir le garder pour elle alors qu'il n'avait probablement qu'une envie, sortir s'amuser sans la moindre petite pensée pour elle.

C'est alors le jeune garçon l'agrippa par les épaules et la fixa droit dans les yeux.

«Je ne le ferai pas. Je suis là, d'accord?»

«M-mais...et Armin?»