. Certains de leur camarades faisaient même des allusions devant eux, mais il ne semblait même pas les comprendre.

Eren prit ses mains, les retirant du col de son vêtement et la prit contre lui, les bras autour de sa taille. Elle se sentit fondre au contact, chassant toutes ses pensées déprimantes de son esprit. La façon dont il la prenait contre lui avait quelque chose de tendre, d'affectueux. Quelque chose qu'il ne montrait qu'envers quelques rares personnes, dont elle. Et-Mikasa voulut se gifler pour penser à elle en cet instant-Christa l'avait pour elle et bien plus encore.

«Mikasa...»
«Oui Eren?»
"J'aime bien être comme ça avec toi."
Quel idiot. Il ne comprenait pas quel effet ses mots avaient sur elle. Son cœur battait à tout rompre à cause de lui. Son parfum viril assaillait ses narines. Ses bras réconfortants autour d'elle.
Elle finit par se laisser aller, retournant l'étreinte, posant la tête sur son épaule.
«Moi aussi.»


Le groupe d'amis était réuni chez Armin, à jouer au jeu de la bouteille. Mikasa réajusta son écharpe lorsqu'elle s'entendit dire:
«Mikasa. Aimes-tu quelqu'un?»
Satanée Christa. Pourquoi elle, de toutes les personnes présentes, devait l'interroger sur le sujet? Elle savait que la blonde n'était une personne mauvaise, mais il était impossible qu'elle ne connaisse pas la réponse.
Armin, Jean et Sasha la regardèrent d'un air compatissant. Ils savaient tous ce qu'elle pensait. Eren, de son côté était littéralement suspendu à ses lèvres. Il tenait vraiment à savoir.
«Oui.»
«Oh! Qui donc?»
«Ça fait deux questions. Je vais aux toilettes.»
Alors qu'elle était sur le point de quitter la pièce, elle entendit Eren l'interpeller:
«Attends Mikasa!»
Elle n'avait pas envie de lui parler. Du moins pas maintenant. Elle l'attendit toutefois dans le couloir. Il n'avait guère l'air satisfait, la mine sévère.
«Tu ne m'en as jamais parlé. De cette personne que tu aimes.»

«Pas eu le temps, mentit-elle.» Mensonge. Comment pourrait-elle se déclarer alors qu'il semblait si peu intéressé?
«Quel chanceux.»
Si seulement il le pensait vraiment.
«Il ne m'aime pas. Je le sais.»
Elle allait craquer devant lui. La réalité la frappait plus que jamais en ce moment. Eren était simplement en train d'agir en bon ami alors qu'elle...elle désirait tellement plus.
Elle fit quelques pas en direction de la salle de bain mais le brun la retint par le poignet.
«Tu peux m'en parler si tu veux. On est amis.»
«Je sais.»


Armin et Mikasa étaient plongés en pleine préparation d'un exposé à la bibliothèque. Pour une fois, Eren n'était pas avec eux, son binôme lui ayant donné rendez-vous ailleurs.
Travailler avec Armin ne la dérangeait pas, au contraire. Elle appréciait son intelligence et sa perspicacité.
"Hé Mikasa. Tu devrais dire à Eren ce que tu ressens."
Mikasa leva à peine les yeux de son livre. Il lui bassinait la même chose depuis des années. Quelle insistance!
«Il a une petite amie.»

«Je connais bien Eren. Il est juste en train de s'amuser avec elle. Et puis toi et Eren...vous êtes désespérants ce n'en est même pas drôle.»
La brune soupira, se décidant enfin à faire face au blond.
«Je ne vois pas de quoi tu parles.»

«Pas de ça avec moi. Tu le sais. C'est trop évident que tu aimes Eren. C'est incroyable que lui-même n'ait rien remarqué. Et lui je n'en parlerais même pas.»
«Je ne peux pas faire ça Armin.»


«Laisse ce crétin de Yeager et reviens avec moi.»
«Ne le traite pas de crétin.»
Mikasa surprit cette discussion alors qu'elle passait à côté des toilettes des filles. Ymir et Christa semblaient se disputer. Elle se cacha, écoutant leur discussion.
«Mais tu viens juste de dire qu'il passait son temps à parler d'Ackerman lorsqu'il était avec toi.»
Eren parlait tout le temps d'elle? Elle se sentit se réchauffer de l'intérieur à cette pensée. Un minuscule lueur d'espoir monta en elle. Elle n'aurait pas cru ça possible de sa part.

«Oui...je comprends rien à leur petit manège. Tu as raison. Je le largue tout à l'heure.»
La brune prit alors la petite blonde dans ses bras et l'embrassa fougueusement. De son côté, Mikasa se sentait perdue. Mais de quoi Christa pouvait bien être en train de parler? Leur petit manège? A part son amour à sens unique, elle n'en avait aucune idée.
A moins qu'il y avait quelque chose à propos de son ami qu'elle ignorait. Ridicule. Elle le connaissait mieux que personne-à part Armin bien