trouvais une façon de la virer de ce salon, de cette maison, de cette ville ! Elle m'exaspérait.

 


Chapitre 5


Cœur supplicié

 

Une fois de plus je fus déstabilisé. Sa bouche formait des mots, mais ses yeux semblaient dire autre chose. Un bref instant fut suffisant pour voir passer une petite lueur empreinte de lubricité puis plus rien. Est-ce que j'arrivais vraiment à lire en elle, où cela n'était-il qu'une illusion que je souhaitais réelle ? Ses yeux me mettaient au supplice. Pour l'instant, elle avait l'air d'avoir vraiment envie de jouer avec moi. Mais de quelle façon ? Ce n'était pas tout à fait clair. Quand tantôt je croyais déceler du désir dans ses yeux, l'instant d'après j'y voyais de l'animosité. Pourtant, cette tension si chargée de concupiscence entre nous quand nos regards se croisaient semblait bien réelle. Après quelques, beaucoup trop longues secondes, je lui concédais une réponse.

 

'Il dit sans doute cela à cause de son histoire de contes de fées.'

 

'Quels contes de fées ?'

 

'Vous savez, son livre. Il croit que tout le monde est un personnage. Par exemple son psy serait Jiminy Criquet.'

 

'Je suis désolée, je ne vois absolument pas de quoi, vous voulez parler.'

 

Pourquoi semblait-elle un peu paniquée ? C'était étrange. Et du coup tous mes détecteurs de mensonges semblèrent s'allumer à la fois. Je n'y comprenais plus rien. Pourquoi me mentirait-elle ? Cela ne faisait aucun sens. Toute envie ou chaleur se retira d'elle, me sembla-t-il et ses prunelles s'obscurcirent comme un puits d'abîmes. Elle passa en mode défensif, je le sentis bien. J'avais l'impression d'avancer en terrain miné. Il était temps pour moi de battre en retraite.

 

'Vous savez quoi ? Ça ne me regarde pas. C'est votre fils et il faut que je rentre.' Sur ces éloquentes paroles, elle me donna raison.

 

'Bien sûr.'

 

Je la regardais se lever et se diriger avec empressement vers la porte qu'elle ouvrit à mon intention.

 

Non, mais je rêvais là ? Elle était pressée de me voir partir. Trop pressé peut-être. Elle me fichait carrément à la porte. J'y croyais à peine. Mais c'était bien le cas. En disant que je voulais rentrer, je ne voulais pas dire tout de suite, je croyais qu'elle m'aurait retenu, par politesse tout du moins si ce n'est autre chose. Quelle allumeuse ! Si elle n'était pas maléfique, puisque sur cette question, je venais déjà de statuer que non, en revanche elle était d'une arrogance toute calculée. Elle m'éjectait purement et simplement ! Elle m'avait bien embrouillée !

 

Tandis que je parcourais l'allée extérieure, relativement frustrée, je levais les yeux pour voir Henry à la fenêtre.

 

Cela me brisa le cœur.

 

* * *

 

Il était tard et c'était l'averse. Ce soir elle allait rentrer à Boston, mais avec la ferme intention de revenir. Elle n'allait certainement pas laisser Henry se débrouiller tout seul.

 

Henry n'était pas le seul à ne plus quitter ses pensées. C'était aussi le cas de Régina. Elle n'avait pas fabulé tout cela. Enfin peut-être un peu, afin d'alimenter quelques fantasmes irrationnels. La mère adoptive d'Henry était intrigante et cela dans tous les sens du terme. Il lui semblait qu'il y avait anguille sous roche. Surtout qu'elle l'avait jeté après toute cette valse silencieuse de "je t'aime moi non plus !" Quel culot !

 

Emma avait pensé qu'elles pourraient en venir à un semblant d'arrangement. Si ce n'est pour elles deux. Pour Henry du moins. Malheureusement, cela s'était soldé par un cuisant revers de situation en sa défaveur. C'était humiliant, mais aussi préoccupant. Régina n'avait peut-être pas révélé sa vraie nature après tout. Peut-être était-elle un tyran costumé en bonne mère de famille pour ce qu'elle en savait. Ou mieux une reine qui menait son monde à la baguette sous des allures de bonnes fées !

 

Elle sourit.

 

Elle aperçut le livre d'Henry sur le siège passager. 'Petit garnement !' Dit-elle en riant avant de retourner son attention vers la route, d'apercevoir un loup, de braquer sur la droite, de perdre le contrôle de son véhicule et d'emboutir un rocher.

 

Tout devint noir.

 

 


Chapitre 6


Réminiscence

 

 

Régina avait toutes les difficultés du monde à trouver le sommeil. Le visage d'Emma Swan s'imposait à elle du moment qu'elle fermait les yeux. Elle avait réussi à dormir une petite quinzaine de minutes avant qu'un rêve de loup et de coccinelle jaune ne la tire de son sommeil. Après deux bonnes heures à se retourner dans son lit, elle décida de descendre prendre un verre. Si elle n'arrivait pas à