.
Elle entreprit de lui désinfecter le visage puis le torse. Lentement, elle tamponna chaque plaie, évitant de le toucher de ses doigts, puis leva les yeux vers lui.
Spike la regardait intensément, en silence.
« Arrête de faire ça! »
« Quoi, Tueuse? »
« Me regarder ainsi… »
« Tu es très jolie, je ne vois pas pourquoi je m’en priverais. »
Le regard de Buffy se voila. D’un geste adroit, elle envoya le coton dans la poubelle.
« Je… je dois téléphoner… à Giles… pour lui dire… pour Willy… et prendre des nouvelles…p-pour la suite, » bégaya-t-elle.
« Vas-y, je ne bouge pas, » répondit Spike en la regardant s’éloigner, la détaillant à son aise et ébauchant un sourire.
…
Une demi-heure plus tard, elle regagna sa chambre et vit que Spike, qui avait enfilé le tee-shirt, s’était endormi.
Elle s’assit sur le bord du lit et l’observa. Il semblait en paix. Sa peau avait l’air si douce. Elle tendit la main vers lui et le toucha. Elle était douce. Buffy n’avait jamais été si proche de lui à part pendant le sort de Willow ou quand ils avaient essayé de se tuer. Elle passa délicatement ses doigts fins sur son visage, sur sa cicatrice au-dessus de son œil gauche. Il était doux et ce n’était pas du tout ce à quoi elle s’était attendue. Elle passa son pouce sur ses lèvres.
« A quoi joues-tu, Tueuse? » questionna-t-il en ouvrant les yeux et en lui attrapant le poignet.
« J-j-je… »
« Tu quoi, Tueuse? » insista-t-il en s’asseyant sur le bord du lit et en fixant sa bouche.
« Rien! » répondit-elle en dégageant son poignet.
Elle se précipita vers la porte mais ne l’atteignit pas. Il l’attrapa par la ceinture et la tira en arrière. Elle lui donna un coup de pied. Déséquilibré, il tomba, l’entraînant sur le sol avec lui. Dans la chute, Spike se retrouva à moitié allongé sur elle. Buffy soupira et frappa sa tête contre le sol. Une fois. Deux fois.
« Ne fais pas ça, » lui dit-il doucement.
« Je suis frustrée. »
« Quel est le problème, Tueuse? Ton adjudant chef ne te satisfait plus? »
Elle le repoussa et sauta sur ses pieds.
« Va te faire foutre! » l’insulta-t-elle en lui tournant le dos.
« Si tu insistes… »
Spike se leva et l’embrassa dans le cou. Buffy rougit. C’était comme si la température de la pièce avait soudain augmenté de 20 degrés. Une vague de désir la submergea.
« Qu’est-ce q-que t-tu fais? » demanda-t-elle en essayant de comprendre le geste du vampire.
« Je t’embrasse dans le cou. »
« O-oh. »
« Quoi? » questionna-t-il en la retournant vers lui.
« Tu m’as embrassée, » lui dit Buffy, confuse.
« J’étais là. »
« Dans le cou, » insista-t-elle.
« Je sais. »
« Pourquoi? »
« J’en avais envie. »‘Que signifiait tout cela? Où voulait-il en venir? S’amusait-il avec elle, comme un chat avec sa souris?’
« Qu’as-tu envie de faire d’autre? » lui demanda-t-elle, effrontément.
« Les jeunes filles de ton genre ne devraient pas poser de telles questions… » lui répondit-il en se penchant vers elle, une petite flamme coquine dansant dans ses yeux.
Il n’était plus qu’à un souffle d’elle.
« Pourquoi m’as-tu aidé? » reprit-il.
« Et toi, pourquoi M’as-Tu aidé? » demanda-t-elle.
« Je ne sais pas, » dit-il en haussant les épaules.
« Spike? »
« Tueuse? »
« Pourquoi n’en finis-tu pas avec moi? Je sais que tu le veux. »
« En es-tu sûre? »
« Je pense que tu as envie de me vider de mon sang toi-même, pas de demander à quelqu’un d’autre de le faire. »
« Quoi? » lui dit-il interloqué et la regardant fixement.
« Tu as envie de me serrer contre toi pour me tuer. »
« Arrête de parler comme ça. »
« Tu n’as pas besoin d’essayer de me tuer pour m’étreindre. »
« Tu t’es tapée la tête trop fort! »
Elle se réfugia sur son lit, remettant de l’espace entre eux.
« Tu es devenue folle? Je suis ton ennemi mortel. »
« Tu n’es plus mon ennemi mortel depuis