il te plait! N’avance pas! »  « Il est trop tard, Tueuse. Le mal est fait! »  « Non, je ne peux pas croire ça. Je ne VEUX pas croire ça! »  Elle recula, tenta de s’enfuir mais fut arrêtée par le bord de la table. ‘La température de la pièce s’était considérablement réchauffée! Et cette fièvre qui couvait en elle! Elle devait y échapper!’ ‘Par l’enfer! Elle était vraiment belle les joues rougies par le désir et les yeux fiévreux! Cette rencontre avec le Trio de Cyclopes était vraiment une aubaine pour lui! Encore fallait-il qu’elle se lâche…’  Il avança jusqu’à elle et avant qu’elle n’esquisse le moindre geste, l’emprisonna dans ses bras.  La froideur de son corps de vampire apaisa quelques secondes le torrent de lave qui s’était emparé du sien, mais elle ne pouvait pas rester dans cette position. Son subconscient le voulait, mais son corps avait déjà capitulé! Timidement, elle leva les yeux vers Spike. Il se pencha vers elle et déposa un léger baiser sur ses lèvres. Il relevait la tête pour lui laisser le temps de digérer son action quand elle le saisit par le cou et le força à recommencer.  Il lui dévora les lèvres d’une multitude de baisers plus passionnés les uns que les autres et chaque fois elle y répondit avec la même fougue. Elle glissa ses mains sous le tee-shirt de Spike et commença à caresser son torse. Sa respiration irrégulière devint encore plus saccadée. Elle avait envie de le toucher encore plus, de le sentir vibrer sous ses caresses, d’apprendre les secrets de son plaisir.  « Spike… » commença Buffy. ‘Spike? Mais qu’était-elle en train de faire?’  Elle le repoussa violemment.  « Eh! Mais qu’est-ce qu’il te prend, Tueuse? »  « Non! »  Elle sortit en courant de la cuisine et Spike l’entendit grimper les escaliers à toute vitesse, puis claquer sa porte.  « Et merde! »  Rageusement il prit un verre qui se trouvait sur la table et le jeta contre le mur. Puis apercevant la carafe, il se la renversa sur la tête pour tenter de calmer le volcan qui grondait en lui.  … ‘Par l’enfer! Elle allait revenir. Il fallait qu’elle revienne!’  Il attendit. Cinq minutes. Puis dix.  Un quart d’heure après, elle n’était toujours pas redescendue.  « Puisqu’elle ne vient pas à moi, c’est moi qui vais à elle! »  Il grimpa au premier étage et s’apprêtait à rentrer dans la chambre de Buffy quand il entendit la douche couler. Il se dirigea alors vers la salle de bains et ouvrit doucement la porte.  Par l’entrebâillement, il aperçu la plus magnifique vision qu’il lui ait été donné de voir depuis sa naissance, quelques 120 ans plus tôt!  Ses cheveux blonds tombaient en mèches humides sur son dos. Ses yeux continuèrent leur descente jusqu’à une paire de fesses arrondies, fermes et musclées à souhait, des jambes fines et bronzées. Il s’attarda quelques secondes puis remontant jusqu’à ses cheveux, il remarqua qu’elle s’était retournée à moitié.  Elle ne fit pas de geste, ni pour cacher sa nudité, ni pour s’enfuir. Alors Spike entra complètement dans la pièce. Il s’approcha lentement d’elle et pénétra sous la douche.  « Eh! Mais c’est froid! »  « J’avais besoin de cela pour me calmer. »  « Et maintenant ça va mieux? » « Pas vraiment… »  « Tant mieux, parce que c’est pas près de s’arranger! »  Remarquant qu’elle frissonnait violemment, il se saisit de la serviette de bains et l’en enveloppa. Puis il la prit dans ses bras, et la porta jusqu’à sa chambre.  « Spike? »  « Tueuse? »  « J’ai… envie de toi, » dit-elle en hésitant.  « Tu en es sûre? »  « J’ai envie de toi! » répéta-t-elle convaincue.  Il s’allongea sur elle et l’embrassa dans le cou. De la pointe de ses dents, il lui mordilla le lobe de l’oreille, lui arrachant de petits cris plaintifs. Puis il traça un chemin de baisers jusqu’à sa bouche qu’il prit sauvagement. Il noua sa langue à la sienne, couvrit ses seins de caresses fiévreuses et imprima à leurs corps enlacés des mouvements pleins de promesses.  Frénétique, il écarta la serviette et Buffy l’embrassa encore, en l’enlaçant, comme pour ne plus jamais le quitter. A ce moment précis, le désir la possédait tellement qu’elle n’avait plus toute sa raison.  Buffy tira sur le tee-shirt du vampire pour le faire sortir de son jean et ainsi caresser son dos musclé.  « Fais-moi l’amour Spike! »  C’était un ordre plus qu’une prière.  Roulant sur le côté, Spike retira ses vêtements.