près d’elle. Et ils étaient là, assis sur le lit, ressassant les dernières nouvelles qu’ils avaient appris. On leur avait dit qu’ils allaient être vendus lors d’enchères organisées par Wolfram & Hart.‘Comment osaient-ils? Ni Angel ni elle n’étaient des objets qui pouvaient être vendus à qui en avait les moyens! Aussi uniques soient-ils!’ Angel était furieux contre cet avocat nommé James, venu pour rencontrer Buffy et qui avait outrageusement flirté avec elle, lui disant combien elle était belle.‘Quel idiot!’ Il en avait été jaloux, et plus encore en voyant Buffy jouer le jeu et questionner le nouveau venu sur le lieu où ils étaient retenus et ce qui allait s’y passer. Le point culminant avait été atteint quand le type avait pris la main de Buffy et lui avait dit: « Ne vous inquiétez pas, je ne laisserai rien vous arriver. Je sais combien une Tueuse est importante pour l’équilibre entre le bien et le mal. Je connais votre rôle et je ferai tout ce que je peux pour faciliter votre détention. » « Menteur! » avait crié Angel en fonçant sur lui. Si Buffy ne l’avait pas retenu, James serait dans un sale état en ce moment. Il n’avait rien fait et depuis, James venait voir Buffy tous les jours. Elle savait qu’Angel le détestait, mais James lui rappelait étrangement Riley au début de leur rencontre. Riley quand il n’était encore qu’un jeune homme nerveux devant elle, en totale adoration. James avait commencé par être mystérieux avec Buffy puis soudain, elle avait vu un changement, et sa vraie personnalité s’était dévoilée peu à peu. Il se souciait d’elle et ça n’était pas prévu. Elle savait que James viendrait cet après-midi, il avait d’importantes nouvelles à leur livrer. Elle était inquiète et Angel aussi. Bien qu’il n’aima pas ce type, il devait reconnaître qu’il leur avait tout dit sur la Vente. Ils étaient assis et ils attendaient. La porte s’ouvrit et le garde fit entrer James. Il était différent, presque inquiet. A ce moment précis, James se détestait. Ce travail avait commencé de façon si simple: organiser leur enlèvement, puis s’occuper d’eux jusqu’à la Vente. Mais les yeux de Buffy avaient eu raison de lui. Elle l’avait regardé avec tant de confiance, elle avait tant besoin de réponses. Il était son seul espoir et il avait cédé. Il savait qu’Angel le détestait, mais c’était compréhensible. En observant Angel regarder Buffy, il avait compris que le vampire était amoureux de la Tueuse. Et elle, bien qu’elle le cachait, éprouvait les mêmes sentiments. « Bonjour Buffy, » dit James en prenant place au bord du lit, juste en face du couple. « Angel. » « Bonjour James, » répondit-elle tranquillement. Angel regarda fixement l’homme et devina que quelque chose n’allait pas. « Comment allez-vous…? » commença-t-il. « Droit au but, s’il vous plait, » coupa Buffy en retrouvant ses instincts de Tueuse. Angel sourit intérieurement.‘Ça c’était la femme qu’il aimait!’ « Très bien, » dit-il, crispé. « La Vente est dans quatre jours mais il y a un problème… » Il fit une pause et Angel l’observa. Il pouvait sentir les pièges et ceci n’en était pas un. James était trop nerveux, trop inquiet. « Crachez le morceau! » Le cœur de Buffy battait à tout rompre. Quelque chose allait mal, plus mal que d’habitude. « Je dois vous enlever vos pouvoirs en utilisant une potion magique qui vous laissera sans défense. » « Angel! » s’écria Buffy. « Qu’est-ce que cela signifie? » « Buffy… » commença Angel sans oser la regarder dans les yeux. » Si nous sommes sans défense, nous n’aurons pas d’autre choix que de nous soumettre et être ainsi vendus au plus offrant. » Buffy tremblait. Ses pensées s’entrechoquaient et elle regarda James dans l’espoir qu’il la rassure, mais il avait la tête baissée, en signe de défaite. « Oui, c’est l’idée générale, » dit-il sans les regarder. « Pour empêcher toute résistance, je suis chargé de vous redonner une force humaine normale. » Angel se leva et fit les cent pas dans la pièce. « Nous n’avons pas le choix… » « Non. » « Quand? » « Demain. Vous serez le premier, Angel. » « Non, vous n’en ferez rien! » s’écria Buffy avec force. « Buffy, je suis désolé… » « Faites ce que vous voulez mais je ne me laisserai pas faire! Wolfram et Hart ne me prendront pas ma force! » hurla-t-elle. James sursauta quand Buffy se rapprocha de lui. Elle était si proche qu’il vit la colère danser dans ses yeux.