vois ce que je veux dire, » bredouilla-t-il. « Tu devrais essayer de dormir un peu, » dit-elle fermement en remarquant qu’il avait du mal à garder ses yeux ouverts. Elle se détacha de lui et reposa doucement sa tête sur l’oreiller. Elle était debout près du lit, quand la main de Spike agrippa son poignet valide. « Buffy… » « Oui? » Leurs regards s’enchaînèrent à nouveau et Buffy sentit ses genoux fléchir. Ses lèvres s’entrouvrirent doucement et elle s’approcha plus près de lui. Elle pouvait voir qu’il faisait tout pour rester éveillé. Les lèvres de Spike remuèrent mais les mots étaient prononcés trop bas pour qu’elle les comprenne. Elle fixa ses lèvres, se rapprochant dans l’espoir de mieux entendre, mais il arrêta soudain de parler et les yeux de Buffy se reportèrent sur son visage. Elle hoqueta quand elle vit le désir dans son regard assombri. Les yeux bleus de Spike se refermèrent un instant pour se concentrer. Quand il les ouvrit de nouveau, il avait retrouvé un peu de sa lucidité et murmura: « Buffy, je… » « Buffy? Pourrais-tu descendre, s’il te plait. Il y a quelqu’un au téléphone pour toi. » Buffy grommela bruyamment quand elle entendit la voix de Giles. Son regard se porta machinalement vers les escaliers et quand il revint sur Spike, elle le trouva endormi. « Bonne nuit, Spike, » murmura-t-elle, espérant qu’il finirait sa phrase en se réveillant. Puis elle se retourna et quitta la chambre. … Buffy se dépêcha de descendre les escaliers et prit le téléphone que Giles lui tendait. « Allô? » dit-elle essoufflée. « C’est Riley. Est-ce que tu vas bientôt arriver? Parce qu’il est déjà huit heures, » demanda-t-il d’un ton inquiet et impatient que Buffy ne pouvait blâmer. Après avoir quitté le Bronze, ils s’étaient rendus dans la chambre de Riley pour passer plus de temps ensemble, peut-être même la nuit entière, mais Buffy avait paru peu disposée à cela. Essayant de trouver une échappatoire, elle avait insisté pour téléphoner à Giles, prétextant que son ancien observateur attendait ce coup de fil, et avait été heureuse qu’il veuille lui parler immédiatement d’une prophétie et que cela ne pouvait attendre. Riley avait proposé de patienter dans sa chambre jusqu’à son retour, mais les heures s’étaient écoulées sans qu’elle ne revienne. Elle appréciait Riley et aimait passer du temps avec lui, mais elle n’était plus certaine que ses sentiments soient assez profonds pour continuer cette relation. Depuis ces deux jours passés à faire l’amour avec Spike, elle avait volontairement prit du recul avec Riley. Elle voulait connaître la nature de ses sentiments envers Spike avant d’aller plus loin avec son petit ami. Après un moment de réflexion, Buffy s’aperçut qu’elle n’avait eu aucune pensée pour Riley depuis que Spike était apparu à la porte. « Je suis désolée Riley. Cela risque finalement de prendre un peu plus de temps. » « D’accord. Si c’est si important, laissons passer le week-end et on se voit Lundi. » « Merci Riley. Au revoir! » Elle reposa le combiné et rejoignit Giles dans la cuisine. Buffy s’appuya contre le mur, croisa les bras sur sa poitrine, prête à affronter le problème suivant sur sa liste. « Allez-y, dites-le, » le défia-t-elle. « Dire quoi? » « Vous savez ce que je veux dire. J’ai vu votre regard avant que vous ne redescendiez. » « Donc, tu sais ce que j’en pense, » répliqua son ancien observateur. « Giles, il était en train de mourir! Et j’ai appelé Willy…! Que vouliez-vous que je fasse d’autre? » s’énerva Buffy. « Tu te rappelles que c’est Spike? Un tueur impitoyable! » dit Giles en soupirant profondément. « Honnêtement, je redoute les conséquences de ton acte… Il a bu ton sang, cela le rend donc plus fort… Même si nous n’avons rien à craindre pour le moment. Et puis,… c-comment en est-il arrivé là? A-t-il décrit le démon qui l’a mis dans cet état? » « Ce n’était pas un démon, Giles, mais des humains, » déclara-t-elle. « Et comment est-ce arrivé? » « Il a parlé d’une querelle d’amoureux… » « Provoqué par lui ou dans laquelle il s’est retrouvé mêlé? » questionna Giles, sceptique. « Je pense qu’il s’y est trouvé mêlé malgré lui. » « Tu penses? » « Giles, voilà le problème… Il était un excellent combattant, capable de se sortir seul des pires situations et…. et il se retrouve avec cette puce… sans défense! Ça doit être l’enfer pour lui! Non