entendez pas trop mal et elle n'a pas envie d'en gérer un autre moins facile.

Moi, des doutes, je n'en ai aucun parce que j'en fais partie. Malgré ton cinéma avec Chaya, Mara, Teer et les autres, je sais qui tu es vraiment. Je ne sais plus le nombre de fois où je t'ai vu reluquer le cul des hommes, dans cette base. Des scientifiques de tout bord, des aliens, quelques militaires, et même le mien.

A plusieurs reprises.

Merci beaucoup, c'est assez flatteur, tu es quand même plutôt bel homme.

Bon, il dit quoi, là, le tombeur de ces messieurs ? Que je dois me concentrer sur ma respiration ? OK, j'essaye mais c'est pas facile, ça bouillonne dans mon cerveau.

Je triche et je jette un petit coup d'œil autour de moi. Un lit fait au carré, c'est pas un militaire pour rien tiens, un poster de Johnny Cash et une guitare. Je ne l'ai jamais entendu en jouer. Elle est là pour la décoration ? Bon, là j'avoue que je suis un peu mauvaise langue parce que s'il joue comme il fait son lit, il a tout de même quelques talents, s'il n'a pas celui d'enseigner un peu de spiritualité à ses camarades.

Mais nom de nom, je n'en crois pas mes yeux, je viens de m'apercevoir de quelque chose d'ahurissant ! Incroyable ! Je suis en train de mourir et ce type qui est censé m'aider s'emmerde tellement qu'il feuillette un magazine ! Il est assit sur son lit et s'empare d'un magazine, pensant que je ne le verrais pas.

Punaise, quel cynisme tout de même !

J'ai envie de me relever et de lui coller une bonne paire de claque et autre chose, tant que j'y suis pour lui apprendre à vivre.

Et à me respecter !

Et pourquoi pas ?

Je récapitule : Un, je n'ai plus rien à perdre, deux, il a besoin d'une bonne leçon, trois, je peux profiter de l'effet de surprise et de ma corpulence qui pourrait provisoirement prendre le pas sur sa force ( je le sais, c'est lui qui me l'a appris), quatre, puisque je vais mourir, j'ai quand même droit à un dernier plaisir. Après-tout, comme je l'ai déjà mentionné précédemment, je ne sais plus le nombre de fois ou je l'ai vu reluquer mon cul. Qui plus est, à deux ou trois reprises, je me suis faufilé intentionnellement sous une console en prétextant des réparations et que j'ai tortillé mon postérieur son nez. En toute innocence, bien sûr.

N'empêche que quand je me suis relevé il était tout congestionné. Je lui ai demandé s'il se sentait bien et s'il ne couvait pas quelque chose. Un rhume par exemple.

Allez, je me décide, moi, le docteur McKay, je vais remettre le colonel Sheppard à sa place. Il va voir de quel bois je me chauffe.

Je me relève d'un bond et le dévisage.

-Elle est intéressante, cette revue ? Je demande en désignant le magazine abandonné sur le couvre-lit. C'est quoi ? Out, peut-être ?

Il rougit.

-Hein ? Quoi ? Bafouille t-il. McKay, rallongez-vous et…

-Stop, j'en ai assez entendu.

Je l'attrape par le col de son tee-shirt noir pour le relever et le plaque contre le mur. Je laisse tomber la paire de claques, je ne suis pas vindicatif moi, et puis j'ai une petite idée qui la remplacera avantageusement. Mais je garde cela pour plus tard. Avant qu'il n'ait pu esquisser un geste, je glisse un genou entre ses jambes et colle ma bouche contre la sienne.

Il ouvre grand les yeux.

-Mc…Commence t-il.

Bonne idée, j'en profite pour enfourner ma langue dans sa bouche et lui rouler une pelle magistrale. Il ne se débat pas tellement, j'en suis presque déçu. Mais comme son heure à lui n'est pas encore venue, je me retire légèrement pour le laisser respirer, ce qu'il fait largement.

-Mais, mais, mais…hoquète t-il, que faites-vous Mc…

Bon, OK, c'est pas un intellectuel, celui-là, ce qu'il lui faut c'est de la pratique, de la démonstration. Il faut un peu plus qu'un échantillon pour le convaincre. Il va falloir sortir l'artillerie lourde, si j'ose dire…

Je saisis sa main et la pose sur le bombement significatif de mon pantalon. Là, il ne peut pas se tromper, ni prendre ça pour un P.90, quoique sans vouloir me vanter, il n'y a pas que mon génie qui…

Bon, laissons là. Il faut reconnaître qu'il réagit finalement