vol et le premier crash. Les larmes. Les bras de son père qui l'entourent et qui lui explique comment ils vont réparer tout ça, ensemble.

L'adolescence : Il est beau, les filles sont à ses pieds. Il n'a qu'à choisir.

Quelques garçons le troublent.

Dans sa vielle Plymouth décapotable d'occasion, le samedi soir, il emmène les filles sur le chemin de terre qui longe le terrain d'aviation de l'USAF. Il leur fait l'amour et quand ils ont terminé, il s'allonge sur la banquette et lève les yeux au ciel

Les avions, comme les oiseaux le font rêver.

Toujours.

Il est un homme : Un militaire. Et il vole. Il a réalisé son rêve.

Il a aussi appris à tuer Le Golfe, l'Iraq, l'Afghanistan.

Le terrorisme

John Sheppard a fait connaissance avec la peur, la peur de mourir.

Mais il n'avait jamais connu ce sentiment là : La peur de perdre son humanité.

C'est pour cela qu'il doit se raccrocher à ses souvenirs.

Alors il ne veut voir personne. Ne pas perdre de temps, surtout.

Se rappeler les montagnes qui s'étendent à l'infini, hautes et belles. Sauvages. Des lacs comme des miroirs qui reflètent les sommets enneigés. Les sous-bois paisibles.

L'océan qui mugit, change, hurle.

Des corps vivants : Les contacts, les étreintes, l'amour. Et les émotions, les rires, les pleurs.

Des corps morts, blessés, choqués.

Des combats. Les guerres.

Les rires et l'insouciance partagés avec les potes dans une fête foraine. La peluche gagnée sans difficulté au tir et bien sûr offerte à la plus jolie fille de la bande.

L'amitié.

Et surtout, surtout, voler. Voler dans l'azur, dans la tempête, dans la nuit.

Tout ce qui faisait sa vie.

McKay ne peut pas l'aider. Il ne peut rien pour lui.

Il faut qu'il s'en aille, qu'il le laisse, seul.

Mais McKay ne veut pas. Ce fichu canadien est l'homme le plus têtu que John Sheppard connaisse. Il s'approche et s'assoit sur le lit.

Il pose une main sur l'épaule du colonel.

Qui frémit.

Une main chaude.

Le scientifique presse sa poitrine contre le dos du militaire.

Son souffle sur sa nuque. Lui communiquer sa chaleur.

Sheppard souffre. Que veut McKay ?

-Partez ! gronde t-il.

-Non, chuchote la voix dans son dos.

La voix lui procure des frissons, fait vibrer ses nerfs. Il ferme les yeux.

McKay attend.

Le silence s'alourdit. Les deux hommes s'accoutument à la présence l'un de l'autre. La quasi pénombre apporte une intimité bienvenue.

« Le temps suspendu ». Pour la première fois le scientifique en comprend le sens. Comme si le temps s'était figé dans l'instant présent.

Un instant qui n'appartient qu'à eux.

Rodney pose sa joue sur les cheveux sombres. Il ferme les yeux lui aussi. Il attend toujours.

Les minutes s'égrènent.

Les respirations sont paisibles, régulières.

Mais pour Sheppard l'urgence est là. Elle reprend le dessus.

Que veut donc McKay ? Qu'attend-t-il ?

Le colonel Sheppard ne peut plus attendre. Le temps lui est devenu précieux.

Il se retourne brusquement et plonge son regard dans celui du scientifique.

McKay est choqué mais il ne crie pas. Il ne détourne pas les yeux non plus. La mutation a déjà beaucoup progressé. Le tee-shirt évasé laisse apercevoir le cou couvert de..de quoi ? D'écailles ?C'est brun vert. Ca a l'air rugueux. Et cela envahit une partie du visage.

Et les yeux !

McKay pense à son chat. Une pupille verticale. Un regard étrange au possible.

Les yeux de John sont beaux, étranges, terrifiants.

Ils brûlent.

McKay s'accoutume. Il s'adapte vite. Il en est capable.

Il a toujours eu cette force, cette faculté en lui. N'a jamais pu l'expliquer. Ni à lui, ni aux autres. Il peut le faire, voilà, c'est tout.

L'esprit ouvert. Prêt à tout.

Il n'a donc pas peur. Il est fasciné, hypnotisé par ce regard qui le dévore.

Ils s'aiment, ils le savent, ils l'ont toujours su.

Rodney enlace John qui lui rend son étreinte et enfouit son visage dans le cou chaud.

Ils basculent sur le lit. Les corps se serrent, se tendent, les jambes s'emmêlent.

Ils se frottent l'un à l'autre en gémissant. Les bouches se joignent. Le baiser est fort, presque violent.

Ils ne peuvent plus s'arrêter.

John sent la vie, le désir monter en lui comme il ne l'a jamais connu. L'instinct le guide, l'envie. Il prend le dessus, palpe, empoigne