leva les yeux.

-C'est bien un duplex, ça a ses avantages, prononça t-il sur le ton de la conversation. J'en ai possédé un sur Terre. Ca a ses inconvénients aussi. Je veux parler des escaliers. Il y a toujours des risques de chutes. J'avais une amie à l'époque qui est tombée, elle a roulé jusqu'en bas des marches et s'est cassée une jambe. Elle pleurait beaucoup. Je me souviens de la réflexion d'un brancardier qui l'avait consolé en lui assurant que cela aurait pu être pire, elle aurait pu se briser la nuque.

Il se pencha sur John qui le regardait en souriant et posa un baiser sur ses lèvres sous l'œil ébahi d'Elisabeth.

-Qu'en penses-tu mon amour ?

-Que tu es un génie Rodney, répondit le militaire en se levant.

-Je sais.

Elisabeth suivit l'échange avec stupéfaction. C'était irréel, elle devait faire un cauchemar. Elle s'aperçut que ses mains tremblaient. Ce que sous-entendait leurs propos était monstrueux, ils ne pouvaient pas faire cela, c'était impossible.

-Je…Qu'est-ce que cela veut dire, demanda t-elle. Elle fit un effort pour affermir sa voix. J'exige des explications, commanda t-elle en s'agrippant à son siège. John, dites quelque chose !

-Des explications ? répondit le colonel en entourant la taille du scientifique avec son bras, Rodney et moi nous nous aimons, nous appartenons l'un à l'autre et nous ne laisserons personne nous séparer.

-Et Atlantis nous appartient à John et moi, ajouta Rodney en caressant la nuque de son amant. C'est ici notre foyer et nous n'en partirons pas. Nous exerçons un contrôle total sur la cité sans que personne n'en sache rien grâce à mon génie et au gène naturel de John. Nous en sommes les véritables chefs. Nous veillons sur elle, nous la défendons et elle nous protège.

-Vous êtes fous, articula Elisabeth blême. Elle se saisit de la radio d'une main tremblante et activa la connexion. Rien ne se passa.

-C'est inutile, Elisabeth, expliqua le scientifique patiemment, je suis passé à mon labo tout à l'heure et j'ai déconnecté toutes les moyens de communications provenant de votre bureau, elle se rétabliront dans un instant et il ne restera aucune trace de l'opération.

La diplomate sentit son cœur faire une embardée. Ce n'était pas possible, il fallait qu'elle sorte de ce cauchemar. Elle se leva d'un bond et se précipita à la porte, tentant vainement de l'ouvrir.

-Elisabeth, vous n'avez pas écouté ce que Rodney vous a expliqué tout à l'heure, prononça John Sheppard d'un ton narquois, la cité est avec nous.

Les yeux écarquillés, la diplomate sentit la panique monter en elle. Elle utilisa sa dernière arme : elle hurla.

Les deux hommes restèrent impassibles, la dévisageant avec un certain intérêt.

-Oui, Rodney a découvert il y a quelques temps qu'il existait un programme permettant d'insonoriser les pièces indépendamment les unes des autres, expliqua le militaire quand la dirigeante eut cessé de crier. Je l'adore, il est vraiment le plus intelligent.

-Je t'aime John, prononça le scientifique en l'embrassant une nouvelle fois.

-Je t'aime Rodney.

-John, je vous en prie, implora la diplomate, aidez-moi. J'oublierais tout ça, je vous le jure, je vous le promets.

-Shtttt Elisabeth, calmez-vous, vous ne sentirez rien, je vous l'assure, murmura le scientifique sur un ton apaisant..

-John, c'est un fou, je ne sais pas ce qu'il vous a fait mais réagissez nom de Dieu, supplia Elisabeth. Des larmes coulèrent le long de ses joues. Elle pensa à Simon qui l'avait remplacée là-bas sur Terre, à ses parents disparus depuis longtemps, à ses quelques amis et même à sa collections d'objets d'art qu'elle avait récolté lors de ses voyages.

-Alors nous sommes tous les deux fous, prononça le militaire en fondant sur elle.

ooooooooooooooooooooooooo

-Dormez bien Rodney, prononça Elisabeth d'une voix claironnante et vous aussi John. Nous nous reverrons demain pour le débriefing, en attendant j'espère que vous n'êtes pas trop perturbés par ces derniers évènements. Vous ne pouvez pas toujours réussir Rodney.

Le scientifique grimaça.

-J'y ai vraiment cru Elisabeth, jusqu'au bout, et voilà le résultat, j'ai dû vous décevoir, répondit le scientifique sur un ton amer.

-Vous savez Rodney, nous sommes tous responsables dans cette affaire. C'est nous qui avons pris la décision, le colonel Caldwell, John et moi. Allez dormir, ça ira mieux demain.

-Vous n'allez pas dormir, vous Elisabeth? Demanda le militaire, il est tard.

-Non, je vais m'étendre