prouver à Sanji que c'était une erreur de parler de « sexe faible ».

Il avait retenté, petite touche par petite touche, de faire changer Sanji sur ces idées d'un autre monde. Il avait trouvé le moyen de faire s'arrêter le cuisinier dans ses instants de « drague » (lui parlerait plus de harcèlement que de flirt) en l'insultant de loin ; il avait souligné plus d'une fois que Nami et Robin se débrouillaient bien sans lui ; il s'était moqué de ses déboires en soulevant la possibilité que les femmes préféraient être traitées comme des personnes plutôt que comme des objets de luxe qui n'avaient pas d'autre intérêt que d'être beaux.

Mais la réaction épidermique du blond à des travestis ou des transsexuels avait achevé de plonger Zoro dans l'incompréhension la plus totale. Qu'est-ce que cela pouvait bien faire au cuisinier que ces personnes veuillent vivre autrement que lui ? Lui qui aimait tant les femmes devrait pourtant comprendre que certains hommes veuillent en devenir, non ? En quoi sa virilité à lui était remise en jeu par ces personnes ? Si il réagissait comme ça pour cela, quelle serait sa réaction à un homosexuel...

Dans ces moments, où Sanji montrait sa faiblesse vis-à-vis des femmes ou son horreur de tout ce qui ne l'était pas, Zoro sentait son estime pour lui baisser. Cela ne durait jamais longtemps, mais c'était un pincement au cœur de voir ce comportement. Sanji était quelqu'un de passionné, d'intelligent, de pragmatique, souriant, heureux et chaleureux, et il illuminait le Sunny de sa présence et de ses piques destinées à eux tous. Il avait d'autres dimensions que son attachement horripilant aux femmes, et ces aspects de sa personnalité disparaissait dès qu'une femme apparaissait. 

Il espérait qu'un jour, il parviendrait à décrypter le cuistot, et à voir son attitude changer. Il continuait d'espérer, car il admirait trop son rival pour qu'il en soit autrement.

Usopp flâne sur le marché d'une île

Il commençait à se faire tard, mais Usopp ne s'en préoccupa pas. Le marché qu'il parcourait regorgeait de merveilles qu'il souhaitait tester et exploiter au mieux, et les commerçants ne semblaient pas vouloir remballer leurs affaires tout de suite.
L'équipage avait accosté une petite île dans le Nouveau Monde qui était reliée à une centaine d'autres îles par des caravanes maritimes régulières. Chaque île avait une spécificité, que ce soit son artisanat, les matériaux qu'on y trouvait ou la faune et la flore. Les habitants avaient su en tirer profit, et un marché ambulant allait d'île en île faire profiter les habitants des merveilles de l'archipel.
Vu l'étendu de ce dernier, le marché ne passait pas très souvent dans l'année sur chaque île. Les Mugiwara, et surtout l'ingénieux « Captain » Usopp, avaient eu de la chance d'arriver en même temps que les marchands.

Intrigué par des pierres noires striées de bandes de différentes couleurs, Usopp e rapprocha d'un banc. Le marchand, avec un sourire mielleux, se précipité vers lui.
« Eh bien jeune homme, vous avez l’œil ! Ces pierres que vous regardez sont plus qu'incroyables ! Laissez-moi vous présenter les pierres-mét.
- Pierres-mét ?
- Pour météorologiques, tout simplement ! Selon leur couleur, elles influencent le temps, les températures, l'humidité dans l'air... Incroyable, stupéfiant non ? Juste à côté, vous avez les pierres-cha !
- Oui ?? » L'excitation commençait à grimper chez Usopp, il voyait déjà comment ces pierres pourraient servir à Nami. 
- Cha pour... Chaleur ! Lave, feu, eau bouillante – oui oui, elles ont été classifiées dans cette catégorie – même des cendres ! Vous maîtrisez l'élément feu mieux qu'un Fruit du Démon ! »
Usopp sentit son sourire admiratif se figer, ses souvenirs d'Ace remontant péniblement à la surface. Luffy ne leur en avait pas encore parlé, et ne le ferait peut-être jamais, mais Usopp sentit son cœur se contracter lorsqu'il repensait au fait que son capitaine avait vu son frère mourir dans ses bras...
Le marchand dû sentir son changement d'humeur, car il passa aux pierres suivantes très vite, prenant le temps d'expliquer leurs principes de base. Usopp se mit à poser des questions, un peu plus poussées (« que se passe-t-il quand on les fond pour les intégrer à d'autres métaux? Peut-on les mélanger entre elles ? Par quelle technique ? ») avant de finalement discuter des différentes méthodes de fonte et d'alliage avec le marchand, qui avait perdu son côté initialement doucereux pour parler avec passion de son travail.
Après un peu de temps, Usopp remarqua que les autres marchands rangeaient leurs marchandises et démontaient les stands, le marché partant le lendemain pour l'île suivante.
Ne voulant pas retenir le marchand plus longtemps malgré les protestations (pour la forme) de ce dernier, il choisit un nombre important de pierres, qui serviraient autant à rendre Nami imbattable