sourcils. Evidemment Sheppard n'avait pas pu s'empêcher d'émettre quelque perfidie. Il avait sous-entendu que l'exaspération de Ronon face aux discours de Rodney avait accéléré sa guérison et qu'aucun être humain en bonne santé ne pouvait supporter le bavardage du scientifique sans réagir d'une façon ou d'un autre, même en état de manque.

Sheppard… Rodney sentit le petit coup au cœur habituel et essaya de penser à autre chose. Leurs derniers rapports remontaient maintenant à quelques semaines. Ils avaient cassé…ou peut-être pas. Il ne le savait pas très bien lui-même et il se doutait qu'il en était de même pour John. Il essaya de se concentrer sur autre chose mais quelqu'un n'était pas d'accord. Il sentit son sexe déloyal s'ériger dans l'eau tiède et l'enveloppa dans sa main.



reçoit de la part de celui-ci une poussée verticale...



Bon, pourquoi pas ? Il se remémora une conversation qu'il avait eu au mess avec le colonel une ou deux semaines plus tôt quand il lui avait expliqué qu'Archimède aurait découvert son célèbre principe dans son bain et que lui-même en avait pris un pour essayer de se détendre afin de trouver des idées mais que cela avait échoué. Et là le militaire l'avait assuré qu'il ne prendrait pas un bain avec lui mais cette image mentale seule avait suffit et depuis elle alimentait ses fantasmes masturbatoires. Il se détendit et imprégna un lent mouvement de va et vient à son sexe tendu, sans véritable urgence sexuelle. Il se sentait de plus en plus relaxé. Son esprit vagabondait entre Sheppard, ses expériences en cours, ses projets. Il se sentait bien, détendu, son cerveau fonctionnant à plein régime. Pris d'une idée il se redressa d'un coup, abandonna provisoirement son sexe, saisit son portable posé au bord de la baignoire et se mit à pianoter frénétiquement. Mais quelqu'un au fond l'eau se rappela à ses bons souvenirs.

-Deux secondes, Archie, je reviens, je note juste un truc avant d'oublier, expliqua t-il à son pénis en pleine rébellion.

-Mais qui est Archie ?



dirigée de bas en haut...



Le cœur de Rodney fit un bon dans sa poitrine. Il resta pétrifié trois secondes puis son regard dériva légèrement vers la droite pour tomber sur une paire de…bottes. OK, il y avait un probléme-là. La vapeur d'eau lui était monté à la tête ou bien il était victime d'un mirage ou un truc du même genre. Il revint à son écran, respira un bon coup, le fixa encore quelques secondes puis reporta son regard de nouveau vers sa droite. Les bottes étaient toujours là, surmontées d'une paire de longues jambes. Il ferma les yeux.

-Alors, qui est Archie ?

Il ouvrit de nouveau les yeux et les leva sur le regard narquois du colonel Sheppard.

-Que…que fais-tu là ? Balbutia Rodney. Le colonel se baissa, lui ôta le portable des mains et le posa plus loin.

-Et bien…Ronon est tiré d'affaire et je me suis dit que nous pourrions terminer cette petite conversation que nous avons eue tous les deux il y a quelque temps au mess. Tu sais, cette histoire de bain…Je me demandais si tu avais toujours besoin d'un coup de main pour t'aider à réfléchir.

Rodney rougit.

-Co…comment ?

-Je me demandais s'il ne s'agissait pas d'une invitation de ta part, en quelque sorte.

Rodney rougit de plus belle. Bon, peut-être qu'il n'avait pas vraiment tort le colonel, mais il était tout de même un peu long à la détente, cela faisait déjà quelques jours que cette discussion avait eu lieu. De plus…

-Et qu'est-ce qui te fait penser que je suis intéressé ? S'enquit-il hypocritement. Et puis réfléchir sur quoi d'ailleurs ? D'ailleurs, j'étais justement en train de réfléchir sur un problème sérieux avant que tu n'arrives. Je cherchais une solution et…

-Et nous deux ? Tu n'es plus intéressé ?

-Je…je ne sais pas, tu débarques comme ça et…

-Alors, tu ne l'es pas ?

-Peut-être…



égale au poids du volume de fluide déplacé.



Rodney McKay assista au strip-tease le plus rapide qu'il lui avait jamais été donné de voir. Puis le colonel se glissa dans l'eau.

-Je suis toujours prêt à aider mon prochain Rodney, ajouta t-il en enlaçant le scientifique. Alors, à qui parlais-tu tout à l'heure ?

-À…Euh…ben à lui, expliqua le scientifique en désignant vers le bas.

Le militaire éclata de rire.

-Tu appelles ton sexe Archie ? Puis il réagit et s'esclaffa de plus belle. Archimède ! Je n'arrive pas à le croire.

-Sors de MON bain tout de suite, ordonna Rodney vexé en croisant les bras.

John