c'était aujourd'hui que le maigre espoir auquel s'accrochait Niall jusque là allait s'incarner en la personne d'un jeune homme chétif, au yeux verts tristes et aux cheveux bruns et bouclés,  vêtu d'un tablier vert et d'un jean percé aux genoux.

Pendant 10 minutes Niall hésite. Il reste debout, son sac dans les bras, les yeux vissés sur la porte par laquelle le bouclé était entré quelques instants auparavant. Alors que le doute traverse à nouveau son esprit, Niall entend une voix derrière lui:

" j'avais peur que tu sois parti! J'ai fini en retard. je suis désolé. "

Niall se retourne et les deux jeunes se sourient. Le brun lui fait alors signe de le suivre et il se dirige vers l'intérieur de la gare, jusqu'à l'entrée du "Buffet de la Gare". Niall est derrière lui, il en profite pour le regarder. Il remarque combien le jeune homme est bien plus grand que lui, qu'il marche les épaules basses et la tête tournée vers le sol comme Niall le plus souvent. Arrivé à destination, Harry le regarde d'un air interrogatif pour savoir si avoir leur café ici lui convient. Niall acquiesce d'un signe de tête et les deux jeunes hommes s'installent à une table dans un coin. Aucune parole n'est échangée jusqu'à ce qu'un serveur vienne prendre leur commande. Une fois qu'il est reparti, Le brun tend sa main droite à Niall:

-" Je m'appelle Harry. Je voulais te remercier pour tout à l'heure. Sans toi, j'aurai pu être viré. Alors merci ..."-"Niall. Je m'appelle Niall! et... de rien Harry, j'ai vu que tu avais besoin d'aide... Le chef de gare n'a pas l'air très aimable" répond Niall en lui serrant la main. 

Harry émet un faible rire: "oui c'est le moins que l'on puisse dire, il n'est pas vraiment aimable... Alors dis moi, d'où venais-tu tout à l'heure? Tu habites ici?"

Niall lui raconte alors un peu ses parents, son frère, et là ville d'où il vient. Harry lui apprend qu'il vit ici, pas très loin de la gare. Il lui explique que son rêve est de voyager en train parce qu'aussi curieux que cela puisse paraître Harry n'a jamais pris le train. De faire le tour du pays en train. Si Harry a tout fait pour travailler à la gare, même si c'est pour y faire le ménage c'est justement parce qu'il adore les trains. Il faisait des études d'ingénierie et de mécanique dans le but de pouvoir travailler dans une gare. Quand Harry lui demande quelles études il fait, Niall baisse la tête pour lui répondre. 

"C'est pas tous les jours facile la fac hein? J'en suis parti après ma première année...""Pourquoi? " l'interroge Niall" j'avais besoin d'argent et de travailler à plein temps pour vivre...""Je suis désolé...""Moi aussi, un petit peu, mais bon, j'étais pas vraiment brillant, et j'étais un peu seul..."

Niall releve la tête vers Harry et le fixe dans les yeux. C'est la première fois qu'il discute avec quelqu'un qui n'a pas une bonne expérience avec la fac. Habituellement, les gens racontent combien leurs années universitaires sont les plus belles de leur vie, combien ils donneraient tout pour y revenir alors que Niall n'a que l'envie de s'enfuir de là bas. 

Et de ce savoir proche de quelqu'un qui n'est pas un membre de sa famille, tel qu'il est à l'instant avec Harry, rempli le coeur de Niall d'émotions qu'il n'avait pas ressenti depuis longtemps. Il ne parvient pas à retenir les larmes qui coulent alors le long de ses joues. Il baisse à nouveau la tête. Harry tend à nouveau sa main vers Niall et la pose sur l'avant bras du blond.

-"hey, ça va? Non je veux dire... c'est évident que ça ne va pas... Tu veux... je sais qu'on se connaît pas mais tu veux... en discuter. "Niall se ressaisit pour quelques minutes, il relève la tête, essuie ses yeux d'un revers de manche et répond rapidement:

-"Non, non. C'est rien du tout. Je suis fatigué, le voyage en train était long, j'ai le stress des exams... Je vais y aller ok? Merci pour... pour le café, c'était cool. On se reverra peut être la prochaine fois que je prend le train!"-"euh... D'accord... à bientôt Niall, j'espère..."

Niall est déjà debout, son sac sur l'épaule. Il fait un petit signe de la main à Harry et s'en va d'un pas rapide parce qu'il sent à