– Je suis désolé, mon chéri, qui t'a fait ça ?

 – Fabien...Il était furieux.

 – Tu as mal, qu'est-ce qu'il t'a fait.

 – C'est rien, juste le nez et la lèvre, c'est pour ça que j'ai beaucoup saigné. Quelques coups à l'estomac, je sais encore encaisser. C'était pas la peine l'ambulance.

 – Tu plaisantes ! Que va penser ta mère si je ne te ramène pas entier ? En tout cas, il va pas l'emporter au paradis ce connard !

 – Laisse tomber...

 Serge n'insista pas, mais il n'avait pas l'intention de laisser les choses s'arrêter là. Comme les secours arrivaient, il remit cette conversation à plus tard. Il expliqua aux secouristes que son ami était malade et qu'il avait besoin d'un bilan. Ils décidèrent donc de l'emmener à l'hôpital le plus proche. Pendant que Sandro passait divers examens, Serge décida d'amener son travail à l'agence et d'aller déposer une plainte contre Fabien. Sa patronne examina ses croquis et les slogans qui les accompagnaient pendant un long moment, puis approuva.

 – C'est très bon ! J'avais peur que ton Italien ne te distrait, mais apparemment, il a plutôt tendance à te booster.

 – Je vais quitter Paris.

 Il lui expliqua ce qui était arrivé et ce qu'il comptait faire.

 – Ça ne sert à rien, tu sais ! Les flics, les histoires entre homos, ils n'en ont rien à faire !

 – Je ne peux pas ne pas réagir !

 – Va toi-même lui casser la figure.

 – Je ne me suis jamais battu de ma vie !

 – Il y a un début à tout. Il faut que tu apprennes à te défendre, mon chat.

 Elle fouilla dans l'un de ses tiroirs et lui glissa une carte.

 – Va voir ce type, il va t'aider.

 Après avoir échangé quelques mots sur le boulot, Serge demanda à sa patronne s'il était possible d'avoir des places pour l'opéra. Le dog était une fan inconditionnelle et bénéficiait d'une loge permanente. Il n'avait jamais vraiment cherché à savoir d'où elle tenait ce privilège.

 – Lequel ?

 – N'importe, c'est pour faire une surprise à Sandro.

 – La Bohème, ce soir ?

 Elle rouvrit son tiroir secret et en sortit deux places qu'elle lui tendit.

 – Merci, je vous revaudrai ça.

 – J'y compte bien ! Désormais, tu m'es attaché à vie.

 Ils partirent tous les deux d'un grand éclat de rire et Serge quitta le bureau sur un clin d’œil malicieux de sa patronne. En sortant, il passa voir Sandro. Ce dernier l'attendait impatient.

 – Sors-moi d'ici, je vais bien.

 Il s'entretint quelques instants avec le médecin et obtint l'autorisation de ramener le jeune homme chez lui. Avant, ils passèrent à l'adresse que lui avait donné le dog. L'homme était un ancien boxeur, le visage un peu cabossé, il était encore athlétique pour son âge. Il passa deux heures à lui enseigner un ou deux uppercuts bien placés et de quoi parer les mauvais coups. Serge n'était pas vraiment motivé et Sandro de son côté se marrait quand sa lèvre fendue l'y autorisait. En partant, l'homme se proposa de l'accompagner le moment venu afin de lui éviter un triste sort. En rentrant, ils achetèrent de quoi manger et restèrent tranquillement à la maison jusqu'au soir. Lorsque Serge lui montra les billets pour l'opéra, Sandro fut au comble de la félicité. Il était excité comme un gamin à qui on a promis d'aller à Euro Disney. De plus, il ne cessait de se regarder fièrement dans la glace, d'un air satisfait. Contrairement à Serge qui ne cessait de ruminer sa vengeance contre Fabien, Sandro lui était plutôt contant de sa mésaventure.

 – On dirait que ça t'a fait plaisir de t'être fait tabassé !

 – Oh mi amore, c'est une aventure de plus! J'ai rendu un mec jaloux… Je m'étais encore jamais fait battre !

 – Je ne vois pas où est la gloire !

 Sandro fit cette moue que Serge aimait tant parce qu'elle présageait toujours une séance classée X. C'était sa façon à lui de séduire. Féline, tentatrice, un peu boudeuse.

 – Tu as faim ?

 – De toi, oui…

 – Moi j'ai l'estomac en bas des talons, figure-toi.

 L’Italien soupira.

 – D'accord, on mange alors.

 Serge sourit et s'approchant au bord du lit, il le tira par les pieds, écartant ses jambes jusqu'à ce que leur ventre se touchent. Sandro éclata de rire.

 – Je ne suis pas sûr que ce soit ton estomac que je sens, là, entre mes jambes…

 Il défit la ceinture du pantalon