cercles avec son index autour du tatouage de Louis "it is what it is"

"Quel est la signification de ce tatouage Louis ?

-Vous n'êtes pas encore prêt pour le savoir mettre" Harry rigola devant la remarque audacieuse de louis.

"Vous m'étonnerez toujours Louis king

-De même grand maître Harry styles"

Harry déposa de doux baisés sur le torse dénudé de Louis et se leva.

"Le petit déjeuné est prêt esclave" annonça Harry le sourire au lèvres. Un tout autre Harry se trouvait devant lui, pourvu que ça dur, pria Louis. Quand il arriva à la hauteur d'Harry ce dernier mit une main dans le bas de son dos.

"Vous ne vous habillez pas maître ?

-Tu ne t'habille esclave" Louis amena ses main à sa bouche, avec toute cette bonne humeur il avait oublié qu'il était nu. Il accouru dans sa chambre et enfila un caleçon en vitesse.

"Je t'aime bien nu Esclave

-Je vous aimes bien habille maître, vous me perturbait moins" le temps qu'ils parles ils arrivèrent à la table où le petit déjeuner était dressé

"Ah parceque je vous perturbe Louis ?

-Il se pourrait maître mais ceci est un sujet à ne pas aborder

-Même sous la torture ?" Un sourire malicieux ornait le visage d'Harry

"Même sous la torture maître, vous savez que j'apprécie beaucoup cette cravache à la couleur de vos cheveux, je ne pourrais me passer d'elle et de la brûlure ah elle procure" Louis termina sa phrase sur un tons ironique.

"On peut s'arranger !" Harry se leva et récupéra la cravache toujours le sourire aux lèvres.

"Lève toi, penche toi en avant de manière à ce que j'ai tes jolies fesses en pâture esclave" Louis se leva en vitesse et se plaça de l'autre côté de la table tout en riant. Harry le pourchassa, ils firent des tour de tables incessant, un coup dans un sens puis dans l'autre.

"Êtes vous conscient maître que vous êtes en train de courir complètement nu ?

-Ça permet les courant d'air sur cet engin précédemment en feu de votre faute très cher Esclave

-Vous bandez comme un chien maître

-Alors la !" Harry et Louis éclatèrent de rire et Harry monta sur la table puis rattrapa Louis qui était plié en deux tellement il riait.

"Vous voilà enfin disposer à parlementer" Harry tapa avec la cravache sur les fesses de Louis qui se stoppa un peu de rire et gémit quelque peu.

"Vous parlementer d'une façon bizarre maître

-Allez relève toi esclave !" Quand Louis se releva Harry ne lui laissa pas le temps de dire un mot qu'il l'embrassa. Après plusieurs minutes ils devaient se séparer, tout est allé si vite, Harry susurra encore collé aux lèvres de Louis

"Si nous pourrions envisager une relation, te lancerais tu dans ce gouffre sans fond avec moi ?"

J'ai réussis à terminer ce chapitre assez tôt. Comme vous savez j'aime bien terminer mes chapitre sur un peu de "suspens" alors ce chapitre est malheureusement pas très long, et oui désolé. J'espère qu'il vous a plus quand même, en tout ça moi j'ai adoré l'écrire, surtout à la fin quand Louis et Harry s'amuse un peu à se chercher haha quels coquins !

 

Xoxo. #"alexie" ❤️❤️

Rappel: "Si nous pourrions envisager une relation, te lancerais tu dans ce gouffre sans fond avec moi ?"

Louis se sépara de l'étreinte d'Harry, étonné par la proposition aberrante de son vis à vis.

"Une relation ?, dit-il avec une petite voix, Un gouffre ? Sans fond ? Avec toi ?" Harry fixait Louis, il étudiait chacun des fait et gestes de son cadet, après que Louis est prit la parole Harry passa sa main dans ses cheveux, il était nerveux, et commençait à se demander si il avait bien fait de demander ça au novice Louis.

"Oui Louis, alors ?

-C'est une option que je pourrais envisager, avec toi, tant que le gouffre n'a pas de fond nous ne pourrons pas nous fracasser la gueule à l'arrivé n'est ce pas ?

-Avant de t'engager, un autre aspect de cette relation, les sentiments son interdits, on ne pourra pas se perdre

-Et si un de nous tombes amoureux malencontreusement ?

-Si tu tombes amoureux, je te battrais tellement que tu ne pourras qu'éprouver de la haine envers moi

-Et si toi tu cède ?" Harry se tut, ses yeux devinrent brillant, il baissa la tête et répondit d'une petite voix presque inaudible

"Si je tombe amoureux je te laisserais partir aussi douloureux que cela pourra être, tu es quand même d'accord ? Même avec ce nouvel argument ?" Louis se jeta sur Harry et leurs lèvres se scellèrent comme leurs destin qui venait lui aussi de se sceller. Les jeunes hommes s'embrassaient depuis de longues minutes, quand un raclement de gorge vint les interrompre. Ils s'écartèrent et niall apparaît dans l'encadrement, Harry parla le premier avec un air agacé

"