j’ai tenu dans mes bras alors qu’elle nous quittait. Jamais cette pensée ne m’avait effleurée avant, je le jure !
- Argent… commente juste le vétérinaire. C’est inattendu.
- Ça, je ne vous le fais pas dire ! C’est insupportable ! Je dors mal, je dois supporter ça toutes les nuits et au matin je me sens si coupable et si honteux. Et en même temps, j’ai envie de retrouver mes rêves, de le retrouver lui. Par moment j’essaie de retarder mon réveil pour ne pas le quitter. C’est atroce. Je n’ose plus le regarder en face, j’en suis venu à l’éviter. Ce n’est pas juste envers lui et c’est une trahison ignoble envers Alison. Je ne veux même pas songer à ce qu’il ressentirait s’il s’en apercevait. Là, c’est certain, il me descendrait !
- Pardonne mon indiscrétion, mais il s’agit toujours de rêves sexuels.
- Non, pas du tout. Parfois c’est juste le quotidien d’une vie banale, d’autres fois des aventures rocambolesques. Dans certains songes on doit se cacher mais dans d’autres non, on s’aime librement. Ils nous arrivent même d’être mariés. Il y a des moments très difficiles aussi lorsqu’ils concernent la maladie et la mort ou la séparation. C’est comme des vies parallèles. Tout change sauf nous et nos sentiments. Je deviens dingue, Alan ! 

Scott semble effectivement totalement perdu. Paniqué aussi par tout ce qu’il éprouve. Ce sont trop d’émotions différentes à la fois. Et celle qu’il vit le plus mal c’est la culpabilité.

- Ça fait longtemps que tu fais ces rêves ?
- Depuis la mort d’Alison. Ça a commencé tout de suite après l’enterrement. Jusqu’ici j’ai fait comme si de rien n’était, mais je n’y arrive plus. Être loin de lui est une souffrance permanente et être près de lui n’y change rien. J’ai l’impression de m’enliser dans des sables mouvants.
- Alors arrête de te débattre.
- Pardon ?
- Oui, il est connu que plus on se débat plus on s’enfonce dans des sables mouvants. En fait, je pense que ce que tu vis la nuit sont des réminiscences.
- Réminiscence ? répète Scott pas certain de comprendre de quoi on lui parle.
- Oui. Nous portons tous en nous le souvenir de nos vies antérieures. Elles nous sont souvent accessibles lorsque nous sommes enfants, comme beaucoup d’autres choses, puis nous grandissons et tout cela se dissimule derrière une sorte de voile. Il serait très difficile pour un adulte de vivre avec le souvenir de plusieurs personnalités, ou d’événements souvent traumatisants. Mais parfois, pour X raisons, celui-ci se déchire et te laisse accéder à ces vies. Dans ton cas, la mort d’Alison semble avoir été un déclencheur. Après, je ne saurais pas te dire exactement pourquoi. Probablement à cause de la peine et du désarroi que Chris et toi avaient ressenti. Sans que vous compreniez bien ce qui vous arrivait vous avez éprouvé le besoin d’être près l’un de l’autre. Je ne peux que supposer encore que puisque vous n’avez pas céder à cette nécessité, ta conscience, ou peut-être même VOS consciences se sont réveillées à toutes vos existences.
- Hola ! Doucement ! S’excite Scott sous cette avalanche d’explications troublantes dont il en retient une en particulier.
- Vous voulez dire, poursuit-il avec circonspection, qu’il est possible que Christopher Argent fasse des rêves similaires ?
- Ce n’est pas aussi impossible que tu le penses. La perte d’Alison a été terrible pour toi, mais pense à ce qu’elle a été pour lui. En peu de temps, il a perdu sa femme, sa fille et d’une certaine manière sa sœur. Alison était son monde en dehors de la chasse puis plus tard de la meute et de la protection de Beacon Hills. Ce sont d’ailleurs probablement ces dernières qui l’ont empêchées de sombrer. Et sans doute plus particulièrement un alpha qu’il désirait aider et protéger.
- Ça va trop loin, là. Je crois que vous vous trompez. Il ne pourrait pas me dissimuler cela depuis si longtemps.
- Tu le fais bien toi.
- Mais je suis un loup, je sens quand quelqu’un me ment !
- A aucun moment il n’a menti, précise Deaton avec fermeté. Il n’a rien dit, c’est tout. 

Scott sait que le druide dit vrai. La nuance est de taille. S’il lui posait la question directement, ses battements de cœur le trahiraient-ils ? Et s’il fait ça, où tout cela les conduit-ils ? Il n’a jamais couché avec un homme, il n’a jamais aimé ou désiré un homme, et Chris est probablement dans son cas. Le plus pertinent