qui la troublait tout particulièrement, c'était la haine irrationnelle qu'elle avait ressentit pour la jeune femme dès l'instant où elle avait su qu'elle serait celle qui épouserait Alexandre.

Le mariage avait eu lieu le mois suivant, en juin, période propice aux mariages, puisque placé sous la protection de Junon, déesse du mariage. Après un riche banquet, où toutes les personnes les plus importantes et influentes de Rome étaient présentes, un simulacre d'enlèvements avait été organisé afin de conduire l'épouse dans sa nouvelle maison.Et dès son arrivée, Lavinia s'installa dans la villa, comme si elle entrait en terrain conquis. Alexandre avait été contraint de partir peu de temps après le mariage et Lavinia en avait profité pour faire main basse sur la maisonnée et imposer son autorité telle un tyran. En l'espace de quelques jours, elle avait investit toutes les pièces et avait accaparé le peu d'esclaves que comptait la maison. Kendra et Ceirdwyn ainsi que les autres esclaves, étaient soumis à un rythme intensif. Lavinia leur demandait toujours plus de travail et ne cessait de changer d'avis.Ceirdwyn, comme les autres était épuisé, de plus elle tolérait assez mal l'autorité de Lavinia et cela faisait maintenant presque quatre jours qu'elle n'avait pas pu lire une ligne ce qui n'aidait pas son humeur. Même Kendra pourtant d'une nature arrangeante et patiente avait du mal à conserver son calme. Lorsqu'Alexandre rentra après cinq jours d'absence, Ceirdwyn était au bord de l'explosion. Il était tard dans la nuit, mais il la trouva au milieu du patio, assise dans le noir au bord de la fontaine.- Ceirdwyn ?- Alexandre ? Tu es rentré. Enfin.- Qu'est-ce que tu fais là, à cette heure de la nuit ?- Je profite d'un peu de répit.- Comment ça ?Chloé hésita. Devait-elle lui parler de l'attitude de Lavinia ? Elle n'avait pas envie de passer pour une ingrate ou une femme jalouse. Mais d'un autre côté, elle venait de passer cinq jours infernaux, comme le reste de la maison d'ailleurs.Alexandre voyait que quelque chose la perturbait, mais elle semblait ne pas vouloir lui dire ce qu'elle avait sur le cœur, ce qui était étrange, ils avaient depuis longtemps établi un dialogue d'égal à égal et elle n'avait pas la langue dans sa poche d'ordinaire. Il passa une main sous son menton et l'obligea à redresser la tête pour le regarder dans les yeux.- Dis-moi.Elle soupira.- Disons que tes cinq jours d'absence ont été éprouvant pour nous tous.- Comment ça ?- Lavinia est... exigeante.- Elle vous a donné des ordres ?- Heu, oui. C'est la nouvelle maîtresse de maison, non ?Elle avait parfois encore du mal avec les coutumes romaines.- Sauf, qu'elle n'était pas sensé le faire. Je vous avais placé sous l'autorité de Kendra, Lavinia aurait dû se contenter des esclaves qui constituaient sa dote et qui sont arrivés avec elle. Qu'est-ce qu'elle vous a demandé ?- Elle a fait nettoyer la maison du sol au plafond, elle a fait réaménager toutes les pièces de la maison, en changeant d'avis régulièrement, elle a aussi réorganisé nos activités, bref elle s'est imposé en maître dans la maison.- Comment ça elle a fait réaménager les pièces de la maison ?- Oui la disposition des meubles et des pièces ne lui convenaient apparemment pas.Alexandre poussa un soupir. Il aurait dû se douter qu'avec une femme choisie par Léonius, il y aurait forcément des problèmes, mais il ne se doutait pas qu'il commencerait si tôt.- Je te promets que dès demain, tu reprendras tes activités normales. Je suis navré de vous avoir laissé à sa charge, je n'imaginais pas que ça se passerait si mal.Il poussa un nouveau soupir. Il eut l'air soudain fatigué.- Ça va ?- Oui, ne t'inquiète pas, c'est juste que, je ne sais pas, je crois que ce n'est pas comme ça que j'imaginais que les choses se dérouleraient.- Je comprends ce sentiment.Il l'aida à se relever.- Tu peux aller dormir tranquille, demain sera un autre jour.Il la laissa rejoindre sa chambre et se dirigea vers le tablinium pour y passer la nuit, la dernière chose qu'il souhaitait pour l'instant, c'était rejoindre Lavinia.

Le lendemain, il fut tiré du sommeil par des éclats de voix. Quelqu'un était visiblement en colère, très en colère. Alexandre se dirigea en direction des cris. Il ne s'agissait pas de ceux de Lavinia, comme il l'avait d'abord cru, mais de ceux de Kendra. Ceux qui était plus que surprenant. En vingt-cinq ans, Alexandre ne l'avait vu se mettre en colère que trois ou quatre fois. Les cris continuaient, personne ne semblait s'être aperçu de sa présence.- Ça suffit !Les cris cessèrent.- Alexandre ! Mais quand es