sourire déchira mon visage quand je les vis passer le pas de la porte. Je fis semblant de ne pas me précipiter au comptoir, et me mis à faire la gueule, par habitude.

"Bonjour, qu'est ce que ça sera ?

Cinq americano, comme d'habitude.

- Cinq americano, s'il te plaît.

- Pour ?

- Le concept de conscience.

- Le concept de liberté.

- Le concept d'œuvre d'art.

- Le concept de devoir.

- Le concept d'autrui.

Super. Ils avaient eu des cours de philo récemment ? Ils avaient pas l'air d'être encore au lycée pourtant. Le concept d'autrui, aka le Power Ranger rouge, plissa les yeux en me voyant ne pas répondre. Lui, lycéen ? Nan, il est bien plus âgé. Je me repris, me dépêchai d'inscrire les noms sur les gobelets.

- T'es pâle.

Je levai les yeux vers lui. C'était le concept d'autrui qui venait de me dire ça.

- Ouais. T'es vachement observateur.

C'pas comme si ça faisait vingt-deux ans que j'étais blanc comme un cul.

- Nan mais j'veux dire... Plus que d'habitude.

J'attaquai son café. Il savait juger de si j'étais plus ou moins pâle que les autres fois ? En quoi ça l'intéressait ?

- Ah ?

- Oui. C'est flagrant. Est ce que t'as bien déjeuné ce matin ?

Je faillis en lâcher le gobelet que je tenais. Quoi ?

- Hein ? Euh. Non, j'étais en retard pour la fac, ce matin.

Il prit une étonnante couleur violette, et le brun aux yeux verts expliqua calmement :

- S'il était pas derrière le comptoir, il t'étriperait.

Je leurs lançai un regard d'incompréhension en attaquant le troisième café. Le concept d'autrui leva les bras au ciel :

- Pourquoi est-ce que personne n'est raisonnable sur cette planète ?

- T'es... très attaché au petit-déjeuné ?

- Oui.

Il avait dit ça avec tant d'aplomb que je n'osais pas protester. Ok. Le petit-déjeuné, ça compte beaucoup pour lui, ok.

Il reprit :

- D'ailleurs fais toi un café et viens t'asseoir avec nous.

- Mais je...

- Viens, j'te dis.

Ses potes rigolèrent, mais ce n'était pas méchant. Je jetais un regard sur le bureau du manager. Il n'y avait quasiment personne... Puis il est gentil, il comprendrait...

- Ok, mais juste cinq minutes., je répondis, plus pour moi-même qu'autre chose.

Je pris quand même une chaise à leur table, et emportai un café avec moi. Le Power Ranger rouge s'assit à côté de moi, et continua :

- T'es fatigué, en ce moment ?

- Euh, oui, mais, euh... Je suis un peu malade...

Mais qu'est ce que c'était que ce type ? D'où il se permettait de me demander si j'allais bien ?

- HAHA. Je le savais. Carence en fer. A tous les coups !

Je le regardais avec des grands yeux. Quoi ? Hein ? Le latino bu une gorgée de son café et m'expliqua :

- Il est étudiant en médecine. Il aime bien examiner les gens et leurs trouver des trucs. T'en fais pas.

Je le regardai : il avait plus l'air d'un surfer professionnel que d'un médecin. Enfin, ceci dit... non, c'est vrai. Son sourire était rassurant, ses bras puissants et son torse large. J'avais envie qu'il me prenne dans ses bras et qu'il s'occupe de moi.

ET. Merde. Putain, j'ai un crush. C'est pas le moment, pourtant. J'eus envie de me frapper la tête contre la table.

Le blond à lunettes interrompit mes pensées :

- Ouais, enfin, ses diagnostics... La dernière fois, il m'a diagnostiqué un kyste des ovaires.

- Mais t'es pas un... mec ?

- Ah, si, si, c'est bien ça le soucis.

Le Power Ranger rouge roula des yeux :

- Je suis encore étudiant.

Ce qui explique sûrement de diagnostiquer des problèmes aux ovaires à un mec.

Il appuya son menton dans sa main, en souriant :

- D'ailleurs ! T'étudies à côté de ce boulot, toi ?

Je hochai la tête :

- Ouais. J'suis en fac d'Histoire.

- Ah ! Bien !

- Ouais. Les gens morts qui font de la merde, c'est trop cool.

Il éclata de rire, et je détournais les yeux. Il retroussa les manches de son sweat et se mit à me poser des questions sur mes études, auxquelles je répondais plus ou moins. Argh, c'est dur d'entretenir la conversation avec un canon ! Heureusement, le brun aux yeux