marches. Mais un Stilinski ne recule pas, jamais. Et puis, il devait quand même une châtaigne à Derek. Et Stiles payait toujours ses dettes.    

 

A suivre…               

 

[1] Si certains d’entre vous sont des connaisseurs en Baseball, pardonnez-moi cette référence peut-être erronée ^^

Merci à tous ceux qui suivent cette fic ^^

Je vous souhaite une bonne lecture et une excellente semaine ^^

 

Et surtout Merci à Mylush qui trouve du temps pour corriger mes horribles fautes ^^

 

 

Chapitre 12

 

 

 

Lorsque Stiles se présenta devant ce qu’il pensait être la chambre de Derek, il cogna poliment à la porte. On pouvait vouloir rosser quelqu’un sans pour autant perdre sa bonne éducation. Cependant, quand le battant s’ouvrit, il eut droit à trois surprises : la première, ce fut un homme à moitié dénudé qui lui ouvrit. Entendez par là qu’il ne portait qu’un pantalon et un maillot de corps blanc sans manches qui ne laissait pas grand-chose à l’imagination. Ce qui fit perdre à l’adolescent le peu d’agressivité qu’il lui restait encore. A la place il ressentit aussitôt l’envie de caresser cet ensemble de muscles tentateurs, au point d’en avoir des fourmis dans les mains. Deuxièmement, Derek paraissait très fatigué. Il affichait une barbe de deux jours au moins et des cernes inattendus accentuaient le vert de son regard. Pour finir, il apercevait derrière l’homme non pas une chambre mais bien un appartement comme l’avait dit Peter. Stiles avait pensé sur le moment que c’était une manière emphatique de nommer la pièce mais pas du tout. C’était bien un petit salon qu’il entrevoyait. Silencieux, ils ne s’observèrent que quelques secondes mais le temps s’étira instaurant une certaine gêne à laquelle Stiles préféra mettre un terme.

 

- Je peux entrer ?

 

Derek s’effaça pour lui laisser l’espace nécessaire, lui permettant ainsi d’envahir ses appartements. L’adolescent fit quelques pas à l’intérieur, puis sur un geste de l’homme, s’installa sur une chaise près d’une petite table ronde en merisier. Il croisa nerveusement ses jambes et ses mains, ne sachant comment se tenir. Cette intimité le mettait mal à l’aise, ce qui était plutôt comique lorsqu’on songeait que quelques jours auparavant chacun d’eux avait les doigts sur le sexe de l’autre. A travers deux couches de tissus certes, mais tout de même. Il ne resta pas sagement installé plus de quelques secondes, presque immédiatement il se tortilla comme s’il était assis sur une fourmilière. Derek qui le voyait faire ne chercha pas à retenir un sourire amusé. Il lui avait manqué, pas la peine de se leurrer ! L’affolement de son cœur lorsqu’il l’avait aperçu sur le pas de porte était assez parlant, même pour quelqu’un d’aussi obtus que lui au niveau des sentiments. Appuyé contre le linteau de l’immense fenêtre donnant sur la piscine, la silhouette de l’homme se détachait sur le soleil couchant. Seule une lampe près d’un joli canapé en cuir gris foncé jetait quelque lumière dans la pièce. Une Albert Cheuret nota Stiles de manière inattendue dans un coin de son cerveau. Aux lignes magnifiques représentant un palmier avec son pied en argent ciselé et son joli chapeau d’un blanc presque perlé. En même temps qu’il analysait l’objet, il songeait qu’avec ses cheveux ébouriffés et non sobrement peignés et gominés, Derek affichait pour une fois la sauvagerie de son caractère. Aux yeux de Stiles, il était proprement fascinant. Il n’était pas inhabituel pour l’adolescent de suivre plusieurs idées simultanément, même sans corrélation les unes avec les autres. Il y était habitué même s’il n’arrivait pas toujours à gérer cet afflux d’informations.  

 

- Alors qu’est-ce qui t’amène ? Je pensais que tu ne voudrais plus nous fréquenter après ce que nous avons fait à Allison argent.

- Tout d’abord c’est toi qui m’évite, n’inverse pas les rôles, s’il te plaît. Ensuite je reconnais que ma première réaction a été… Comment dire ça sans être brutal… Un rejet absolu de ta personne.

- C’est brutal, ça, Stiles.

- Moins que ce qui est arrivé à Allison !

- Un point pour toi. Et qu’est-ce qui a changé depuis ?

- J’ai fauché le dossier de police vous concernant. Les Argent et vous, vous vous entre-tuez depuis de longues années. Un mort chez vous, un mort chez eux, un vrai match de tennis. Alors on peut dire que vous êtes deux à jouer ce petit jeu morbide. 

- C’est de notoriété publique, je ne vois pas ce qu’il y a de nouveau.

- Le fait que Kate Argent ait mis le feu à votre maison condamnant ainsi toute ta famille en dehors de ton oncle. Une guerre des clans est une chose, mais ce qu’elle a fait n’avait rien d’honorable. C’était