en plein hiver, et assuma qu'il avait perdu beaucoup de sang, assez pour le refroidir à ce point. La nuit, néanmoins, semblait être plus froide que la moyenne de ce temps de l'année. Peut-être qu'être au frais l'avait aidé à guérir un peu plus vite, et Francis espérait que les blessures internes qu'il avait étaient guéries ou sur le point d'en faire autant, et se recoucha le plus confortablement possibles, se demandant pourquoi il pensait à cela comme une simple blessure, au lieu de ce que c'était : un viol, pur et simple... pourtant, la lame avait fait moins mal que la chair, et il se demanda un instant s'il ne devenait pas fou de déni. C'était la même chose... non ? Il était blessé, il aurait du mal à marcher pour un moment, mais pourtant... Francis se sentait incapable de reconnaître ce que c'était, ou de comparer cet acte à d'autres—il n'était pas à la première offense, après tout. Un bel homme, qui ressemblait à une fille, lui avait-on dit plusieurs fois au cours de l'histoire, ne demandait qu'à ça.

 

            Il devait devenir fou à trop philosopher sur les vices des hommes et ce qui était cela ou ne l'était pas. Arthur lui aurait frappé le haut du crâne en lui disant de ne pas s'en faire avec ça, et Francis imagina qu'il aurait le temps de réaliser et pleurer plus tard, pour l'instant, il se sentait tout de même pathétique, et savait qu'il avait foutu l'entièreté de la France dans un gros bordel, et pria un moment pour qu'ils ne se laissent pas abattre. Il ne serait jamais allemand au cœur, et savait que les siens—les vrais—ne laisseraient jamais les hurlements d'un fou endiablé les atteindre. Si les frontières n'étaient pas éternelles, et ni le cœur des gens, Francis ressentait leur peine et leur désespoir, mais aussi une abnégation qu'il tenta de garder contre lui. Ils étaient encore en France, s'il pouvait toujours ressentir les peines et les espoirs de la région, et imagina qu'ils iraient d'abord à Paris pour faire plaisir aux généraux qui s'y trouvaient, balader leur jolie prise comme une bête de foire. C'était futile, et Francis se dit qu'ils auraient tout l'honneur à trimballer la France, sale, blessée, mais insoumise.

 

            Il n'allait jamais les laisser le soumettre, jamais se laisser séduire par cette idéologie stupide.

 

            Sa gorge était tellement sèche qu'il pouvait presque la comparer à du papier sablé. Se sentant désormais un peu plus chaud, il releva la tête, et demanda, la voix rauque et basse, « De l'eau... s'il vous plaît, à boire... » Les deux généraux se tournèrent vers lui à l'unisson, ayant l'air de deux gamins pris la main dans un pot à biscuits, et Francis ne put s'empêcher de sourire. Les humains étaient drôles, parfois... Reprenant leurs esprits, ils s'entre-regardèrent un instant, visiblement pas très bons en français, et le nouveau—cette fois un blond, avec des yeux verts, ce qui lui rappela Arthur, mais la teinte et la couleur des deux étaient bien loin de celle d'Arthur. Si l'Anglais avait les cheveux blonds comme le beurre, celui-ci avait plutôt la couleur d'une bière blonde, et si les yeux d'Arthur avaient la couleur d'une bouteille, celui-ci avait un vert bien plus pâle, avec de petites taches marron dans ses iris, et sa peau n'avait pas les taches de rousseur estivales du Brit.

 

            « Trinken ? » demanda-t-il, avec un accent bien berlinois.

 

            Francis hocha la tête, et les deux se regardèrent un moment avant de sortir une gourde d'eau, s'arrêtant au bord du chemin pour monter derrière. Apparemment devenu très prudent, l'un des soldats monta la garde, pointant son arme entre le paysage et Francis lui-même, bien que, voyant son état, qui ne s'améliorerait pas dans les heures qui allaient suivre, et son teint cireux, il se contenta de s'asseoir et de boire dans sa propre gourde. Le blond s'approcha un peu plus, lui soulevant la tête avec des gestes un peu rudes mais étrangement attentionnés, comme s'il avait peur de le briser. Les Allemands étaient censés haïr la France, et lui aussi... peut-être avaient-ils juste peur de le tuer à nouveau—ou peut-être avait-il un traitement de faveur dû à ses traits aryen, comme le führer bandait pour ça. Ludwig—et probablement Hitler—le voulait vivant et alerte, probablement pour le garder en joli trophée de chasse. Peut-être voulaient-ils aussi qu'il ait l'air présentable ? Juste pour tourner le couteau dans la plaie des alliés un peu plus... Le goulot de la gourde à