qu’Isaac traîne déjà dans le coin depuis son installation au chalet. Il avait hésité à se mettre en colère contre son bêta puis y avait renoncé. Il s’était toujours montré faible envers le jeune loup. De plus celui-ci faisait partie de sa garde rapprochée pour ainsi dire, il était normal qu’il n’apprécie guère d’être laissé en arrière. Les autres non plus, mais à la différence de Lahey, ils étaient obéissants et disciplinés. Eux avaient donc attendu son autorisation avant de poser une patte dans la petite ville.

                                                                                                                                                                                                        ***    

Comme convenu, Peter se présente seul. Mais Derek, Isaac, Boyd et Erica ne sont pas bien loin. Ils rodent aux alentours, ombres furtives, juste au cas où leur présence deviendrait nécessaire. Christopher Argent, en tant que médiateur, est également présent. Il est de sa responsabilité ce soir d’aider les deux parties à trouver un compromis. Lorsque le loup étranger passe la porte de la demeure de Scott, les deux échangent un regard rubis flamboyant pour bien montrer leur statut respectif. Les yeux de Peter se posent ensuite sur le représentant de la famille Argent avec défiance. Il n’a aucune confiance en lui. Depuis des siècles sa famille extermine les créatures surnaturelles, et il ne croit pas vraiment à ce nouveau code qui semble être le leur à présent. Impérieux, il détail l’humain. Il a l’air franc mais infiniment dangereux. Comme tous les siens, il convient de ne pas le sous-estimer. Il devra rester sur ses gardes entre ces deux-là. En principe, la tradition les empêche de s’attaquer à lui mais sait-on jamais. Déjà, ils ont fait une première entorse aux lois qui régissent cette rencontre. Stiles est là également. Peter hausse un sourcil qui a lui seul demande une explication. Scott, en tant qu’alpha de Beacon Hills, la lui fournit. 

- Nous avons pensé que sa présence serait un atout pour nous tous puisqu’il connait chacun d’entre nous. De plus, il est pour moi un conseiller précieux. 

A cette annonce, Hale devine qu’il va avoir du mal à imposer sa principale doléance.

- Mais si vous vous y opposez, reprend Argent derrière Scott. Il s’en va.

Peter secoue la tête.

- Ce n’est pas nécessaire, il peut rester. - Bien, commençons alors, déclare le chasseur d’une voix ferme. 

Tous les protagonistes s’installent autour de la table du salon. Rien n’est servi à manger ou à boire. Une ancienne habitude pour éviter tout empoisonnement lors de telles réunions. Puisque Scott est chez lui, dans sa ville, dans sa maison, il ouvre les négociations.

- Stiles m’a dit que vous revendiquez mon territoire au nom de l’ancienneté. Mais si je peux comprendre, je ne peux l’accepter. Mais je sais qu’un conflit entre nos deux meutes ne serait bon pour personne. Beaucoup de loups et d’humains mourront avant que l’un de nous ne gagne.

- Nous sommes plus nombreux, commente Peter d’une voix froide. Et certainement plus efficaces. Cela vous laisse peu de chance de victoire. Vous avez quoi ? Un humain ou deux, un bêta, et des chasseurs. D’ailleurs cette alliance est proprement dégradante. Vous savez combien des nôtres ils ont torturés et assassinés.- Autant que nous même avons tué de chasseurs, réplique Scott aussitôt d’un ton mesuré mais autoritaire. 

La bouche de Peter se tort en une ligne pâle qui dit sa contrariété. Il sait que quelque part ce jeune alpha a raison. 

- J’ai confiance en Christopher Argent et il a confiance en moi. Notre volonté à tout deux est de protéger cette ville et de vivre en paix. Votre venue ici remet en cause tout ce que nous avons battis, donc pour le bien de la communauté, si vos demandes sont raisonnables nous sommes prêts à les accepter. Je ne renonce pas à mon territoire mais je peux envisager de le partager.

Hale hoche la tête mais ses prunelles bleues demeurent plus froides que l’Antarctique.

- Je suis également pour un compromis. Je demande juste à ce que ma meute et moi, puissions nous installer sur nos terres. Elles nous appartiennent légalement et nous désirons y rebâtir un manoir qui nous logera tous. Au milieu des bois. En contrepartie, si vous acceptez en tant qu’alpha, la présence d’un autre alpha, j’en ferais autant. Je demande donc à ce qu’un contrat magique soit signé. Je sais qu’un druide sert votre meute. J’ai senti sa magie. Comme je la sens chez l’étincelle.

Chris et Scott sont infiniment contrariés de voir que leur adversaire a deviné pour Deaton et Stiles. Deaton est parfaitement capable de se défendre, mais le jeune humain est encore en apprentissage.

- C’est là tout ce que vous réclamez ? demande l’alpha McCall. - Non. Je veux une garanti que vous ne nous attaquerez pas sournoisement. - Nous en avons autant à votre service, retorque Argent. - En effet. C’est pourquoi, je