son oreiller et regarda Harry furieusement. «Vas-t-en insupportable renard. J'essaie de dormir."

Harry se contenta de rire et sortit de la chambre avec un sourire joyeux, Shadow et Eclipse le suivirent consciencieusement. Il se hâta de descendre les escaliers amenant à la salle à manger dans l'espoir de voir Zane ou Zenith, mais aucun d'entre eux n’était encore là. Avec un soupir déçu, Harry alla à la table du buffet et servis une assiette de fruits, saucisses et des toasts pour lui et ses familiers.

Son matin calme fut brisé dès qu’il s’assit à une table par une voix narquoise derrière lui. "Eh bien, si ce n'est pas une autre putain de Kitsune. Vous les satanés renards devaient vous reproduire comme des lapins."

Harry soupira et regarda le nouveau venu. C'était un grand garçon mince avec la peau bleu clair et les cheveux noirs. "De toute évidence je dois porter un insigne autour du cou pour éviter d'avoir à faire face constamment à des imbéciles comme toi. Je ne suis pas un foutu Kitsune. Je suis un Kitiara, c’est rare, je sais. Et tu es?"

"Ce “débile” est Silas Hargrove, l'un des trois elfes noirs à Arcane Académie ", déclara Zenith après avoir entendu la conversation en approchant de la table. "Il pense qu'il est spécial juste parce que son papa est le chef du clan."

"Personne ne t’a demandé satané dragon," gronda Silas. "Ce n'est pas tes affaires."

Zenith vient de lever un sourcil à l'elfe et tira la chaise à côté d’Harry s’asseyant avec un sourire décontracté. "Bien sûr que ça l’est, Silas, Harry est mon ami, et les amis se protègent les uns les autres. Oh, mais j'imagine que tu ne sais pas quoi que ce soit à ce sujet. Ton propre cousin ne peut même pas supporter d'être autour de toi."

Silas grogna sur le Dracken. "Tu ferais mieux de surveiller tes arrières, dragon. On ne sait jamais si un jour tu te fais poignarder." Avec cette menace lancée, l'elfe s'éloigna de leur table.

Zenith roula les yeux à la sortie dramatique de Silas et sourit à Harry. "Eh bien, je vois que tu as survécu à ta première nuit avec Tristan."

"Vous aviez raison. C'est un idiot fini," soupira Harry donnant sa saucisse aux deux renardeaux.

"Qu'est-ce qu'il fait? Est-ce qu'il t’a blessé de quelque façon?" demanda Zénith inquiet.

"Il a essayé de faire du mal à Shadow. J'étais tellement en colère que j’ai mis en feu ses pieds," avoua doucement Harry, caressant lentement la fourrure de Shadow. Eclipse jappa doucement demandant aussi de l'attention, Harry sourit et caressa sa fourrure également.

"Tu as mis… ses pieds... en feu," Zénith répéta lentement. Au timide signe de tête d’Harry, le Dracken éclata de rire. «J'aurais payé pour voir ça. Ce salaud l'a bien cherché, j’ai hâte de le voir clopinant aujourd'hui."

Harry rougit légèrement. "Euh, je l'ai un peu guéri la nuit dernière," marmonna-t-il d'un air coupable.

"Tu l’as guéri?" Zenith demanda incrédule. «Pourquoi as-tu fait ça?"

"Je me sentais coupable okay !" dit Harry sur la défensive. "Des petits sorts sont une chose, mais je lui ai quand même brûlé les pieds. Je n'aime pas blesser les gens comme ça. Je ne pouvais même pas lancer le sortilège Doloris correctement sur la femme qui a tué mon parrain."

Zenith fixa Harry pendant un long moment avant d’ébouriffer tendrement les cheveux du Kitiara. "Tu es juste trop mignon Harry. Je ne pense pas que quiconque en dehors de l'infirmière de l'école aurait pu l’aider et elle aurait seulement fait parce que c'est son travail."

"Qu'est-ce qui s’est passé avec Hargrove ?" demanda Zane alors que lui et Grey s’assirent à la table.

«Ouais, on aurait dit que quelqu'un a pissé dans son porridge", ajouta Grey.

"Il a décidé qu’Harry serait une cible facile et était mécontent quand cela s'avéra incorrect", déclara Zenith.

"Ce petit crétin il ferait mieux de faire attention à lui" grogna Grey. «Je vais le déchirer s’il essaie de blesser mon renardeau."

Harry fixa le Tigre-garou. "Ton renardeau?"

Grey déglutit à la dangereuse tonalité. "Mon ami?" modifia t-il rapidement soupirant de soulagement quand Harry arrêta de le fusiller du regard.

Zenith sourit narquoisement à Grey. «Je ferais attention si c’était moi Grey. La dernière fois que quelqu'un a mis Harry en colère, il a mis ses pieds en feu."

"Zenith!" Harry menaça le démon dragon. "C'était un accident. D'ailleurs