économique ?
L’Italien était le seul à se permettre de telles extrémités diplomatiques.
En même temps, son statut de première puissance mondiale lui permettait quasiment toutes les folies possibles et inimaginables.
« Karl, tu es réveillé, mon chéri ? »
Karl déglutit bruyamment en apercevant Luciano dans l’embrassure de la porte. Son petit ami avait revêtu une tenue affriolante d’Arlequin. Les bas aux carreaux roses et jaunes remontaient le long de ses fines jambes jusqu’à son caleçon blanc. Son sous-vêtement ne cachait pas son état d’excitation. Un petit gilet en accord avec les bas mettait en valeur son torse nu. Un masque doré s’était posé sur son visage et se battait avec ses mèches folles et rosées.
Dès leur première rencontre, ce mec l’avait envoûté et l’avait confronté à ses pulsions homosexuelles.
Luciano le faisait bander comme jamais.
Et c’était pire quand il consultait ses dernières recherches internet.
Karl s’assit sensuellement sur le lit qui avait accueilli ses dernières heures de sommeil forcé. Il avait envie que son amant le rejoigne dans les draps et qu’il le fasse crier jusqu’au prochain matin. Sa vision se stabilisa. Après un moment de confusion, Karl reconnut son propre reflet dans le miroir à sa gauche, puis celui à sa droite.
« On a une vue imprenable, mi amore », le taquina Luciano en lui montrant la fenêtre ouverte sur le grand canal.
Sa main ouverte vers le ciel, Luciano avait envie qu’on les entende dans tout Venise.
Karl adorait ses gestes légèrement efféminés qui lui donnait un charisme fou. Sa bouche s’assécha, alors que son corps s’embrasait de la chaleur caractéristique du désir sexuel. Ce petit cul serait bientôt entre ses mains amoureuses. Karl n’aimait pas reconnaître ses sentiments envers Luciano, parce que cet Italien était prise de tête. Mais bordel, il était bon de s’abandonner entre ses cuisses et de crouler sous son affection… Et parfois sa folie et jalousie destructrice.
« Je te veux, lui signifia Karl.
- On parlera de tes infidélités visuelles plus tard, décréta Luciano avant de reprendre son rôle. Je me suis assuré que tu n’avais pas de rendez-vous important dans ton agenda avant de te séquestrer en Italie.
- Arrête de parler. Viens ici. »
Karl caressa les draps blancs pour l’inviter à le rejoindre.
Luciano mordilla sa lèvre inférieure avant de se déplacer sensuellement jusqu’au bord du lit. Il se mit à genou sur le matelas jusqu’à se positionner au-dessus de ses jambes.
« Tu es rien qu’à moi pour une durée indéterminée, le prévint Luciano.
- Il me semble que tu as volé mon âme pour l’éternité. »
Luciano eut son sourire un peu fou, annonciateur de dérèglements psychologiques. Karl se savait chanceux d’avoir droit à sa version la plus romantique. Il devait l’alimenter autant que possible pour que cette rencontre soit parfaite. Ses mains partirent à l’assaut de ses cuisses à travers le tissu et se posèrent sous ses fesses pour le soutenir.
« Tu as préparé tout ça pour moi. Je suis flatté... »
Karl s’avança pour poser sa bouche sur la peau nue entre les deux pans du gilet ouvert. Luciano passa les bras autour de ses épaules et frissonna violemment quand la langue de Karl passa sur ses points faibles.
« J’aime quand tu fais tout pour me faire plaisir, murmura Karl à son oreille.
- J’ai hésité entre brûler ton appartement et t’offrir ton fantasme… Je… J’avais envie de toi. C’est tout. »
Karl n’essayait pas de savoir ce qu’il se passait exactement dans la tête de son Italien. Il savait juste qu’il arrivait autant à juguler ses pulsions destructrices qu’à les déchaîner au moindre doute sur son affection. Une seule erreur pouvait rendre l’Italien furieux. Une seule attention le rendait aussi doux qu’un chaton.
Sa main passa dans la courbure de son dos.
Karl posait son regard directement ou indirectement sur son amant, alors qu’il caressait et embrassait sa peau. Il aimait le petit reflet doré de son masque sur les miroirs. La texture de la soie de ses bas sur ses doigts. La vue imprenable sur sa chute de rein. La luminosité sur sa peau brune. Leurs sexes érigés en contact, tout près l’un de l’autre. Leur excitation montait sous ses caresses insuffisantes. Ils n’avaient pas l’habitude de prendre autant leurs temps. Seulement, Karl avait envie de profiter de ce cadeau inattendu. Cette envie plaisait également Luciano, sinon il n’aurait pas fait tous ses efforts pour la mettre en place.
Karl cajola la bouche de Luciano, recherchant sa langue et son souffle court. Le plaisir afflua, bien trop léger, à la limite du supportable. Karl emprisonna la taille de Luciano et intensifia leur baiser. Luciano griffa son dos en recherchant l’appui de ses épaules. Sa langue batailla avec la sienne, alors que leurs bassins se frottaient l’un contre l’autre.
Il le voulait tellement.
Karl le fit basculer