arrivait pas à mettre de noms sur les fragrances, mais elles lui plaisaient énormément.

Francis en vint à maudire l’arrêt où ils durent descendre.

Arthur l’aida à porter sa valise jusqu’à l’hôtel. Il ne s’échappa pas avec, ce qui rassura le Français. Francis baratina la réceptionniste pour lui permettre de faire monter Arthur avec lui à l’étage. Il était fatigué, Arthur devait lui porter sa valise, et il voulait lui dire au revoir le plus tard possible. La réceptionniste en eut vite assez de ce français et laissa l’anglais le suivre.

Arrivé devant sa chambre, Francis se sentit un peu nerveux de l’ouvrir à un parfait inconnu. Ils se connaissaient depuis moins de deux heures et ils allaient dormir dans la même chambre d’hôtel. Francis se concentra pour ne pas penser à tout ce qu’il pourrait se passer dans cet endroit exigu cette nuit. Arthur lui plaisait physiquement. Ils avaient l’air de s’entendre plutôt bien. Tout allait trop vite. Il ne réfléchissait plus correctement, trop heureux d’avoir de la compagnie.

Pour ne pas avoir de problème, il commanda à manger pour eux deux en prétextant qu’il avait un grand appétit. Puis le silence se fit. Lourd.

Ils avaient juste la place de se tenir à deux dans la chambre. Ils ne pourraient donc pas s’éviter éternellement. Finalement, ce fut Arthur qui engagea la conversation.

« Merci de m’avoir sauvé d’une énième soirée interminable avec mes frères.

-          Ça doit être horrible.

-          Ils ne sont pas vraiment méchants, juste stupides. On ne dirait pas comme ça, mais c’est Alba le plus responsable… »

Francis en rit, ne s’imaginant pas le rouquin qui voulait le fourrager dans le foin être responsable.

«… de nos bêtises.

-          Pourquoi tu les suivais ?

-          Ils m’ont embarqué de force. Je voulais regarder un Agatha Christie à la télévision.

-          Je ne pense pas être plus intéressant qu’un polar bien au chaud chez soi. »

Arthur eut un petit sourire en coin.

« Je ne pouvais pas entendre les acteurs à cause de mes frères de toute façon. C’est une belle aventure en définitive. »

Francis se leva quand on sonna et prit les sachets du groom à l’intérieur.

« Bon appétit ! »

Ils discutèrent de leurs vies respectives. Francis lui raconta sa vie à Paris en tant que représentant commercial pour une grande marque de vêtements. Ses allées et venues dans Paris, ses relations avec les firmes espagnoles et allemandes. Francis ne pouvait s’empêcher de reluquer un peu Arthur, de la manière la plus discrète possible, mais se refusait à penser au-delà de l’amitié autant que possible. Arthur se fit un peu plus réticent à parler de son travail, mais Francis crût comprendre qu’il travaillait dans la police et s’occupait des relations policières franco-anglaises. Pas étonnant qu’il aime les polars et qu’il parle aussi bien le français. 

« Si tu parles d’autres langues, pourquoi ne pas t’être mis à l’anglais ? ça sert beaucoup, s’enquit Arthur.

-          Je n’en ai pas encore eu besoin au travail. C’est une autre personne qui s’occupe des relations anglophones. Il est très apprécié par certains clients que l’on parle leur langue natale, alors je suis toujours aussi utile pour mon entreprise.

-          Tu devrais t’y mettre.

-          Je sais dire bonjour, au revoir, merci ; demander ma route, à manger, à boire et où sont les toilettes…

-          Et refuser la drogue et les putes, se moqua de lui Arthur.

-          C’est très important !, fit semblant de s’offusquer Francis. Je ne sais pas encore refuser d’aller dans un bar, mais ça viendra.

-          Une femme en France ?

-          Dieu m’en préserve !

-          Une petite amie ?

-          Non. Je suis célibataire. »

Francis hésita à lui avouer qu’il était de l’autre bord. Il ne voulait pas effrayer son invité dont il ne connaissait pas les préférences et les opinions. Deux hommes neutres dans une aussi petite chambre, c’était encore gérable.

« Ah, moi aussi, soupira Arthur. C’est un peu difficile de draguer avec les quatre personnes que je me traîne constamment.

-          Pas de femme en France ?, se moqua de lui Francis.

-          Je n’ai pas vraiment le temps sur le terrain. Et puis… »

Arthur regarda en direction de Francis. Un petit tic agita sa bouche et une légère méfiance fit place dans ses yeux.

« Elles ne t’intéressent pas ?, lui demanda Francis avec beaucoup de curiosité.

-          You stupid frog ! »

Francis rit de la réaction d’Arthur à laquelle il ne s’attendait pas. Ses joues étaient devenues très rouges de gêne.

« Tu sais, ça ne me dérange pas ! », voulut le rassurer Francis.

Arthur regarda ailleurs en se mordant la lèvre inférieure.

« Il y en a qui n’apprécierait pas de partager la chambre d’un pédé