et son abondance. Mon vieux, tu es vraiment loin du compte. »

Karin s'enfouit dans son sac de couchage. Suigestu soupira avant de monter sur un arbre pour mieux observer les alentours. Karin avait des goûts de luxe.

Le lendemain matin, Sasuke se réveilla frais et disponible. Personne ne lui avait demandé de prendre un tour de garde ce qui était assez étrange. Que lui réservait son équipe ?

Suigestu s'étirait dans un coin alors que Juugo toujours aussi nonchalant préparait le petit déjeuner. Où étais passé Karin ?

La jeune femme revint dans une nuisette particulièrement repoussante aux yeux de Sasuke.

« Karin, c'est quoi cet accoutrement, demanda Sasuke d'un ton grincheux.

- Cà ne te plaît pas ?

- Je déteste la couleur. »

Suigestu afficha un sourire carnassier.

« Je lui avais dit que c'était moche mais elle ne m'a pas cru. Elle n'a aucun goût.

- C'est certain », surenchérit Sasuke.

Karin les regarda tour à tour comme si elle suspectait quelque chose entre eux en souriant ensuite d'un air mystérieux s'attirant ainsi des regards en coin des autres.

« Je ne dirais rien », dit-elle d'un air taquin avant de disparaître.

Les trois hommes se rapprochèrent en se lançant des regards de connivence.

« Elle est amoureuse, j'en suis sûr, commença Suigestu.

- Oui mais pas de l'un d'entre nous, rétorqua Juugo ennuyé.

- C'est étrange, depuis quelques temps, elle s'éclipse pendant la nuit.

- Tu la surveilles Sasuke.

- Je ne l'ai pas fait cette nuit, j'étais fatigué. On nous suit, et je parie que c'est son amoureux.

- Mais pourquoi ne nous a-t-elle rien dit, demanda Suigestu.

- C'est sa vie privée. Je ne l'ai pas embêté avec ceci. Elle commence à avoir un âge où toute femme a plutôt envie de se caser.

- Elle a peut-être envie de quitter l'équipe, dit avec tristesse Juugo.

- On ne la laissera pas faire. Sasuke, pour le bon fonctionnement de l'équipe, fais-lui oublier ce type !

- Hein ?

- Voyons, elle était folle de toi. A force de la repousser, elle est allée voir ailleurs.

- Je n'aime pas Karin. Et je n'ai pas envie de lui donner de faux espoirs. De plus, il me semble que tu n'aimerais pas que j'aille voir ailleurs.

- Mais…

- Bon, les garçons ! Quand vous aurez fini de vous échanger les potins du matin comme des filles gloussantes, on pourrait peut-être se mettre en route. J'ai repéré un chakra étrange.

- Un chakra étrange, demanda Sasuke.

- Oui, ce qui m'inquiète, c'est que je le capte mal.

- T'as les antennes emmêlées après ta nuit de folie », se moqua Suigestu.

Elle grommela quelque chose d'incompréhensible en souriant de nouveau ce qui inquiéta énormément les garçons.

« Ce n'est pas çà. Ce chakra me semble très intéressant, c'est quelqu'un de certainement fort mais je ne comprends pas, c'est apparu soudainement. Defois çà disparaît. Il y a peut-être une barrière dans le coin qui m'empêche de sentir correctement les chakras. Je pense qu'il vaudrait mieux qu'on soit fixé sur le phénomène.

- Tu as raison Karin. Conduis-nous là bas ! »

Ils suivirent Karin en silence.

Ils se rapprochaient d'une cascade. Le bruit de l'eau les empêchait de communiquer correctement. Karin leur fit signe de la suivre en se baissant. Ils se cachèrent dans un buisson un peu plus éloigné.

Ils s'allongèrent côte à côte. Sasuke se trouvait entre Suigestu et Karin. Il espérait qu'ils se taisent.

Juugo s'était posté à côté de Suigestu.

Suigestu prit la parole :

« Il y a quelqu'un sous la cascade ! »

Sasuke porta son regard vers le dit endroit. Effectivement, un homme entièrement nu qu'ils voyaient de dos faisait ses ablutions sous l'eau jaillissante. Il avait une musculature assez impressionnante. C'était certainement un ninja d'après sa carrure. A part ceci, rien de vraiment notable.

« C'est lui, ton chakra intéressant ?

- Oh, oui, s'enthousiasma Karin. Il est encore plus appétissant que dans mes rêves.

- Il a de belles fesses, surenchérit Suigestu. Miam. »

Sasuke secoua la tête de droite à gauche pour s'assurer qu'aucun genjustu ne prenait les personnes approchant ce lieu mais quand il entendit Juugo donner son avis, il douta de ses qualités perceptives.

« J'avoue qu'il est agréable d'y jeter un coup d'œil. »

Il faisait un cauchemar alors c'était impossible qu'un homme intéresse autant ses trois coéquipiers surtout que Juugo était hétérosexuel. Il sentait le coup monté.

« Avant que vos commentaires ne se fassent plus salés, j'aimerais savoir ce que vous manigancez.