faits. Maintenant, pars rejoindre ton harem ! »

Sadiq se leva avec son détestable sourire goguenard, puis il se pencha au-dessus des épaules d’Héraklès. Le Grec ne fit que le regarder méchamment en se retournant vers lui, ce qui agrandit le sourire du Turque. Kiku était assez choqué de leur proximité et il le fut encore plus par la main de Sadiq qui vint repousser les cheveux bouclés d’Héraklès.

« Je sais que tu as des mœurs très libres, toi aussi… J’ai pu le constater par moi-même, chantonna Sadiq.

-          Qu’est-ce que tu veux exactement, soupira Héraklès.

-          Je ne serais pas contre qu’on se partage notre ami commun. » 

Kiku ne put empêcher un frisson de le traverser. Le regard du Turque, derrière son masque, était plein de promesses licencieuses qui ne laissaient aucun doute quant à ses intentions.

« Kiku est venu me voir, moi, répondit Héraklès qui n’était pas encore conscient de la teneur de cette proposition.

-          Oh, tu as très bien compris de quoi je voulais parler », répliqua Sadiq en lui massant les épaules en une caresse lascive.

Kiku fut étonné de constater le trouble provoqué chez son amant qui cherchait son aide voire son avis sur la question.  Héraklès était vraiment perdu. Nul doute que les deux ennemis avaient été ensembles par le passé. Sadiq en jouait peut-être pour déstabiliser leur couple. Kiku ne savait vraiment pas quoi faire pour désamorcer la situation. La proposition en elle-même l’aurait bien tenté, s’il n’avait pas eu tant à perdre. Sadiq n’était pas un homme désagréable à regarder et, hors présence d’Héraklès, il se révélait vraiment sympathique. Voir les deux rivaux se mettre d’accord pour s’occuper de lui serait appréciable, mais le rendrait extrêmement jaloux et suspicieux lors de ses absences. Héraklès comptait beaucoup plus qu’un fantasme d’une nuit. Il s’agissait d’amour véritable et de confiance mutuelle. C’était précieux et l’intervention d’une tierce personne ne pouvait que tout remettre en cause.

Kiku sentait bien le danger de cette proposition ainsi que l’intérêt du turque à la faire.

« Sadiq-san, je pense que c’était la provocation de trop, répondit Kiku. Notre couple n’a pas besoin de vous.

-          Je voulais pimenter votre petite routine. Je vous apprécie bien tous les deux. »

Héraklès leva les yeux au ciel, comme s’il n’en croyait pas un mot.

« Oui, même toi », affirma Sadiq en osant attarder ses mains sur son torse.

Le Turque eut l’audace d’embrasser le haut de la tête du Grec. Héraklès voulut le chasser, mais il eut un peu de mal à le faire parce que Sadiq maintenait ses épaules sur sa chaise d’une forte poigne. Kiku se leva pour l’aider. Il laissait généralement son amant régler seul ses problèmes avec son rival, mais il sentait qu’il fallait intervenir rapidement. Le frêle Japonais avait une force traîtresse, fruit d’une grande technique, dont peu se doutait hors continent asiatique. Il attrapa sa chaise pour s’en servir d’arme et de bouclier, il aurait préféré avoir un bâton ou une épée pour mettre à terre plus efficacement son adversaire.

Kiku fut surpris que Sadiq s’avançât vers lui d’une démarche lascive pour arrêter son bras. Le frisson de désir qui le parcourrait à l’attitude décontracté de ce perturbateur l’énervait.

« Je ne voulais pas faire de mal à Héraklès, juste l’empêcher de se ruer sur moi… »

Héraklès en avait profité pour se lever dans le but de remettre Sadiq à sa place. Le Turque l’évita et il le rattrapa du poignet, avant qu’il ne cognât Kiku.

« Je n’ai aucune envie que l’un de vous deux soit blessé par ma faute. On peut tout à fait en discuter entre adultes et passer l’éponge, si je ne vous intéresse pas. Il est bientôt l’heure du dîner. Je vous laisse en discuter tranquillement.

-          Comme si tu nous intéressais », grogna Héraklès en se dégageant.

Sadiq s’éloigna de leur tablée, pour s’atteler à une autre et pour commander une collation.

Kiku pouvait deviner à l’attitude grognon de son amant qu’il était excédé par la proposition de Sadiq. Héraklès montrait rarement sa colère autrement que par des mots agressifs. Il y avait un silence inconfortable entre eux qui n’était entrecoupé que par des regards suspicieux vers l’homme indésirable. Quand Héraklès se mit à massacrer sa ratatouille à coup de fourchettes, Kiku se décida à crever l’abcès.

« Je peux demander à Sadiq de s’en aller immédiatement. Il m’écoutera…

-          Je le déteste, soupira Héraklès en se prenant le front entre les mains.

-          Il y avait quelque chose entre vous ? Pour qu’il pense pouvoir s’interposer entre nous, je veux dire…

-          C’est arrivé, mais rien de sérieux. Pas comme avec toi.

-          Est-il jaloux ?

-