sein du camp.-	Je ne pense pas que Sybille supporte cet affront à son autorité, Kogami.-	Sybille va tuer tout le monde, si tu la laisses faire.-	Je n’en suis pas certaine. Sybille a évolué vers une nouvelle version. Beaucoup plus raisonnable. Kogami… Il y a toujours moyen de déplacer le camp dans les temps, n’est-ce pas ?-	Bien sûr.-	Vous ne voulez pas garder un meurtrier parmi vous.-	Non. C’est bien que tu t’adresses au chef de la police.-	Je croyais que la milice se chargeait de cela.-	Eh non. On va chercher les enfants égarés et écouter les plaintes, mais on existe. Dis-moi tout ! »Akane lui raconta tous les détails de l’histoire, appréciant que Kogami suive son fil de pensée. Même si elle travaillait avec le professeur Saiga aussi vif d’esprit qu’elle, l’esprit pratique de Kogami pouvait lui manquer. Le professeur n’analysait généralement que les profils des criminels et ne s’intéressait que peu aux preuves matérielles.Kogami avait gâché leur avenir en se dressant contre les ordres de Sybille. Il avait tué un criminel, mais n’était-ce pas le rôle de base des exécuteurs de sacrifier leur mental ou leur intégrité physique pour leur inspecteur ? Ils avaient pourtant eu une chance de s’en sortir. Akane se mordit les lèvres de rage contenue.« Tu crois vraiment que Sybille m’aurait réintégré ? Je n’en suis pas si sûr, lui avoua Kogami, avant de fermer les yeux, sa main entrelacée avec la sienne.-	Je ne voulais pas que tu deviennes un meurtrier.-	On aura beau retourner le couteau dans la plaie. Les faits sont là. »Ses yeux bleus colériques tranchaient dans la nuit.« Et nous aurons toujours une divergence d’opinions. Je t’admire pour respecter tes convictions, même dans la difficulté. Je ne suis pas aussi fort que toi.-	Tu es bien policier, ici », dit-elle pour l’apaiser.Est-ce que sa propre colère était aussi effrayante que la sienne ?

Hébétée par le sommeil, Akane se réveilla lentement sur cette couche inconnue. Ce qui lui était arrivé la veille dans la tente avec le scientifique lui revint tout doucement. L’angoisse d’être impliquée dans une partie de sexe à plusieurs la saisit. Elle fronça les sourcils, son corps en éveil. Une impression bizarre sur sa poitrine la gêna. Elle porta la main à son sein pour y trouver des doigts inconnus.Son esprit, à peine sorti des bras de Morphée, mit du temps à réagir face à cette intrusion dans son intimité.Kogami Shinya.« Kogami ! Vire ta main de là ! », hurla-t-elle.Pas plus éveillé qu’elle et surpris, son compagnon involontaire de litée se protégea tant bien que mal de ses coups de poing rageurs.« Je n’ai pas fait exprès ! », répéta-t-il.Après un petit quart d’heure à s’engueuler, Kogami finit par lui demander ce qu’il avait fait exactement.« Main trop baladeuse, râla-t-elle.-	Ah. Dommage que je ne m’en souvienne pas, la taquina-t-il. Je te jure que c’était involontaire.-	Dis à ton inconscient de me laisser tranquille, sourit-elle, amusée malgré elle.-	Qu’est-ce que tu veux comme petit déjeuner ? J’ai de la bouillie et de la bouillie. »Akane ne put s’empêcher de rire, mais se reprit bien vite en acceptant un bol de cette nourriture immonde.« Tu vas partir travailler dans les champs, aujourd’hui ?-	Tu n’es pas obligé de me suivre.-	Étonnamment, on m’a signalé de plus en plus de vol de nourriture dans les serres, mentit Kogami.-	Vol de médicaments ?-	Les scientifiques font bande à part.-	Ils ont sûrement besoin de policiers ou de militaires.-	Il leur arrive de faire appel à mes services.-	Arsenic ?-	Seuls les militaires et les scientifiques en possèdent dans leur stock. Peut-être Akira lui-même. »Akane lui montra la partie du visage retrouvée sur les lieux du crime.« Scientifique, je dirais.-	Celui qui m’a empoisonné ? Misao ?-	Non, pas lui. Je sais que c’est un scientifique. Son nom ne me revient pas. Je ne le croise que rarement, car il fait partie de l’équipe d’ingénierie.-	A-t-il accès à la tente d’Akira ?-	Les travaux pour l’aération. Il doit venir de temps à autre pour faire son rapport. Seulement, il peut n’être qu’un exécutant.-	Est-ce que tu pourras m’avertir quand il sera dans le campement ? »Kogami le lui promit. Elle discuta un moment avec lui de ce qu’elle pourrait proposer au système Sybille pour sa réintégration. Défaitiste, Kogami sentait que la révolte de Yuukio n’apporterait pas forcément de grand changement. De plus, si les militaires de la surface intervenaient, le camp ne serait plus qu’une vaste illusion. Il l’autorisa à négocier pour lui.En