Pour finaliser la guérison, il faut l’intervention d’une personne. Je pourrai me proposer, mais…

-          Mais quoi ?

-          Je suis son frère. Pour que ce soit plus efficace, il vaut mieux que ce soit une autre sorte de lien… social.

-          Tu allais dire un autre mot !

-          Non, non, dit Cymru. Bref, il a énormément besoin de toi. Il va falloir faire très attention à ce que tu lui dis pour une fois.

-          Je fais toujours attention à ce que je lui dis.

-          Pour le faire sortir de ses gonds, tu es très fort. Il ne faut pas qu’il se sente rejeté par toi, cette fois-ci. »

Francis sentit la peau de son visage le brûler. Etait-il prêt à entamer une véritable relation avec Arthur ? Parce qu’Arthur attendait forcément qu’il réponde à ses sentiments ! Quand Cymru parlait de lien, il comprit que le mot n’était pas social mais amoureux.

« Qu’est-ce qu’il s’est passé ?

-          La confiance a été brisée en Arthur. En lui-même et pour les autres. C’est un sort très complexe et pernicieux !

-          Il m’a appelé pourtant.

-          Ce devait être un acte désespéré. »

Francis eut un petit sourire gêné. En désespoir de cause, Arthur l’appelait lui, lui demandait son avis, le voulait à ses côtés et lui avouait qu’il l’aimait. Francis savait que ce n’était pas seulement par peur de finir seul, mais par peur de ne jamais mettre de mot sur ce qu’il ressentait. Francis avait toujours eu la crainte terrible d’aimer pleinement Arthur, parce qu’il était la France et qu’il aurait donné un espoir à l’Angleterre de se voir réunis. Il ne se l’était jamais permis par devoir, alors que tout lui criait de se laisser aller. Seulement, il n’était pas sûr qu’Arthur éprouvât les mêmes sentiments, bien qu’il fût très possessif et jaloux. L’Angleterre le voulait sous sa domination et il n’avait vu que cet aspect de leur relation. Ils n’avaient jamais pu rester ensemble trop longtemps, à cause des non-dits et des coups bas politiques.

« Je ne suis pas un magicien. Je ne peux pas arranger tous nos problèmes d’un coup de baguette magique.

-          C’est juste enfoui très profondément, répondit Cymru. Tu n’auras pas besoin de magie. Enfin, pas vraiment, ça se fera tout seul.

-          Je m’engage à quoi exactement ? Je suppose qu’il y a un prix.

-          Je ne t’oblige à rien. Tout dépend de ce que tu es prêt à faire pour Arthur.

-          Dis-moi.

-          En théorie, tu pourrais au contact d’Arthur pouvoir acquérir cette capacité de dédoublement.

-          Donc, je pourrai me faire attaquer aussi. Génial !, ironisa Francis.

-          Normalement, tu ne te fais jamais attaquer dans ces moments-là. Et normalement, ça ne t’atteint pas, râla Cymru. Si je chope le sale enfoiré, grand Mage de ses deux couilles molles, qui a eu la sublime idée de faire cette connerie avec préméditation… Parce qu’il y avait préméditation pour réaliser un sort aussi sadique ! Je ne sais pas ce que je lui ferais. La mort sous la torture serait trop douce pour cet individu.

-          D’accord. Ça doit faire très mal. Je n’ai pas envie d’essayer.

-          Je te promets que je vais partir en chasse contre le salopard à l’origine de cette ignominie et que je vais mettre des barrières de sécurité magique partout !

-          Je n’ai pas trop confiance. J’ai eu Arthur au téléphone. Il était au plus mal.

-          Il va en mourir, si on ne fait rien !

-          Je croyais qu’il était hors de danger !

-          Je l’ai plongé dans un coma artificiel où il baigne dans l’amour fraternel que je peux lui procurer, mais ça ne va pas durer des heures. Son inconscient va vite croire que c’est faux et il va replonger dans la déprime. Je ne peux pas faire ça plusieurs fois de suite. Je vais l’abîmer ! L’idée qu’on s’entende bien, même si c’est vrai aujourd’hui, a l’inconvénient d’avoir un passé douloureux.

-          Donc, c’était quoi ton plan avant que j’arrive ?

-          Trouver le coupable, lui faire avouer son mode opératoire et soigner Arthur en conséquence. Je réfléchissais aussi à ce que pourrait devenir ma vie si je tombais pour de vrai dans un grand amour fraternel avec Arthur. Horrible vision…

-          Tu m’aides à me décider pour le laisser crever, là.

-          J’aime Arthur comme un frère. Toi, tu l’aimes différemment. Je n’ai pas envie de l’aimer différemment. »

Cymru fit une grimace de dégoût à une telle pensée.

« Ah, d’accord ! Je comprends que