méritait même pas qu’on y réponde. Naruto aimait bien la susceptibilité de Sasuke. Il trouvait qu’il avait une expression tout à fait adorable quand il était contrarié. Alors autant le contrarier…

« Il s’est passé quoi avec ton frère ?

-          Il trahi la confiance de mon père.

-          Il aurait donc des raisons de se venger. Dis-moi, tu ne serais pas en danger ! »

Les yeux charbon de Sasuke fulminait que Naruto le prenne pour une victime facile. Il y avait quelque chose de terriblement plaisant dans ce regard outragé. Ce fut la première fois que Naruto considéra Sasuke comme particulièrement attirant.

« Je dis ça, mais c’est juste pour te protéger. Et pour faire avancer mon enquête… A moins que tu ne veuilles que je reste plus longtemps chez les Uchiha.

-          N’importe quoi. »

Le petit sourire en coin convainquit Naruto qu’il avait toutes ses chances avec le beau ténébreux.

Naruto essaya plusieurs fois par la suite d’en savoir plus auprès de Sasuke, mais ce fut en vain. Sasuke avait apparemment du mal à parler librement de son frère Itachi. Même quand on glissait sa main dans la sienne.

Fugaku Uchiha devint encore plus inhospitalier, quand Naruto vint s’enquérir du bannissement de son fils aîné. Le chef du clan voyait bien le petit manège entre son dernier fils et l’enquêteur, ce qui ne lui plaisait guère.

Les autres Uchiha n’étaient pas vraiment plus bavards, d’autant plus qu’ils réprouvaient son attachement pour Sasuke.

Bref, Naruto s’était fait l’ennemi de tout le monde. Sauf de Sasuke, ce qui comptait après tout.

Il n’avait que très peu de pistes sur le meurtrier qui sévissait dans le clan, à cause de la rétention d’information massive des autochtones. Il avait aperçu le meurtrier un soir. Monté sur son cheval de cauchemar, il avait pris la vie de sa victime et il s’était enfui sans qu’il ne puisse rien faire.

Naruto avait craint pour sa vie et pour celle de son petit ami.

Depuis quelques heures, il s’était enfermé dans les archives de la police pour tirer au clair cette histoire de cavalier sans tête sur les lieux du crime.

Alors qu’il allait enfin mettre enfin la main sur un document important, Sasuke l’avait rejoint.

« Tu ne devrais pas fouiner là-dedans. C’est le conseil d’un bon ami. »

Naruto sourit, avant de reposer le rouleau qu’il s’apprêter à prendre. Il nota sa position dans le tas pour pouvoir s’en enquérir plus tard.

« Un bon ami qui m’apporte un encas ?

-          Goinfre, râla Sasuke, avant de lui tendre de quoi le sustenter.

-          Tu commences à bien me connaître… »

Naruto savait que s’il se jetait sur la nourriture, il se réveillerait à un autre endroit du domaine des Uchiha, sans avoir pu éclaircir un ou deux points dans les archives… Et surtout, sans la possibilité de le faire à nouveau. Il devait donc ruser.

Le blond se porta tout contre Sasuke pour lui voler un baiser du bout des lèvres. Il lui attrapa fermement les hanches. Son regard devait parler pour lui, car les joues de Sasuke rougirent légèrement alors qu’il se crispait d’anticipation.

« J’ai surtout envie de toi… Tu ne peux pas savoir à quel point cette paperasserie est barbante.

-          Là ? Dans les archives ?

-          Je trouve que c’est excitant. L’un de tes cousins plus ou moins éloignés pourrait nous surprendre, ce serait amusant. »

Le nez de Sasuke se froissa de mécontentement.

« Je peux au moins faire en sorte qu’on ne nous entende pas. »

Après avoir pratiqué ses sceaux, Naruto l’embrassa à nouveau, y mettant plus de passion et d’empressement. Sasuke ne se laissa pas faire très longtemps, il commença à participer tout aussi activement, prenant parfois l’initiative.

Leurs vêtements tombèrent à terre dans un froissement léger.

Naruto but le sourire si rare de Sasuke, après ce petit tour de passe-passe surprenant.

Ses lèvres se perdirent sur son torse glabre alors que ses mains le touchaient intimement. Le souffle de Sasuke s’accéléra tandis qu’il lui prodiguait également des caresses de plus en plus précipitées. Naruto ne se lasserait jamais du contact de la peau de son amant. Il y avait une alchimie bien agréable entre leurs deux corps, même s’ils pouvaient être souvent en désaccord intellectuellement.

La bouche de Naruto se posa sur la hanche, évitant sciemment l’érection, s’érigeant de Sasuke. Son amant râla en frottant sa jambe contre son menton. Naruto lui offrit son sourire le plus niais qu’il avait en magasin. Il savait que ça énervait Sasuke et il adorait le mettre en colère.

Seulement, Sasuke n’était pas quelqu’un qui cédait à la facilité. Surtout pendant le sexe.

Naruto ne le connaissait que depuis peu, il avait toujours du mal à deviner ce qu’il souhaitait vraiment. Sauf que son regard brûlant posé sur sa virilité n’invitait pas à un