territoire allemand.

L’amour qu’il partageait avec Ludwig aurait dû le protéger de ce genre de danger en Allemagne.

Seulement, accaparé par le travail, il n’avait pas voulu être avec lui. Est-ce que c’était le début de la fin ?

Feliciano contempla les miroitements attirants des lumières de la nuit sur le fleuve en regrettant d’avoir à douter de Ludwig en un tel moment.

L’étranger le fit s’asseoir sur la berge, se tut, le libérant, puis retira son chapeau.

« Ludwig !, s’exclama Feliciano surpris. Qu’est-ce que…

-          Je t’avais dit de rester chez toi. »

Ce n’était pas la voix normale de Ludwig, même en étant aussi autoritaire. Bien que le visage soit similaire à celui de son amant, ce n’était pas tout à fait lui. Sa peau avait une teinte étrange proche de la couleur de l’eau et ses cheveux semblaient plus sombres dans l’obscurité. C’était bien ce que redoutait Feliciano. Il était en présence de l’une des parts de Ludwig. L’ange ou le démon, il ne saurait le dire. Il espérait que ce soit l’ange, même si sa façon d’agir lui paraissait démoniaque.

« Je n’ai pas peur de toi, statua Feliciano, rassuré de ne pas être dans les eaux dangereuses du Rhin.

-          Tu es un être naïf.

-          Tu es le démon ?

-          Bien sûr. Je m’appelle Nix Deutsch.

-          C’est toi qui es naïf. Tu n’aurais pas dû me délivrer et me donner ton nom. Je suis un ange émancipé. »

Les anges ne pouvaient pas se faire de torts entre eux. Les démons entre eux, non plus. Les deux parts, angéliques et démoniaques, d’une même personne ne le pouvaient pas. Par contre, un ange et un démon de personnes différentes pouvaient facilement s’entretuer, mais ne le faisaient pas forcément.

« Je te ferais remarquer qu’il suffit que je te pousse pour que tu boives la tasse, rétorqua Nix.

-          Oh, la confiance règne ! Si tu fais cette erreur monumentale, Romano va être furieux et t’attaquera quand tu ne seras plus qu’un. Je doute que tu t’en sortes. C’est un esprit tapageur. Il fera de ta vie un enfer.

-          Me menacer avec l’irascibilité de ton jumeau ne servira à rien. »

Feliciano se mit à siffloter un air italien et il s’amusa de voir Nix se couvrir les oreilles par précaution. Lui aussi pouvait jouer à ce jeu-là.

« Tu ne me pousseras pas, affirma Feliciano. Tu m’aimes trop pour ça. J’aurai préféré que tu m’entraînes dans un autre lit que celui d’un cours d’eau. »

Feliciano poussa un cri bref et, dans un réflexe de survie, inspira une grande goulée d’air. Son corps, en panique d’avoir trop titillé le démon, s’étonna de se retrouver plaqué contre le dallage froid et humide du quai. Nix le surplombait d’un air sévère. Un désir contenu traversait ses prunelles. Feliciano le trouva magnifique et, malgré le danger, se retrouva excité par cet être fascinant, moitié de son amour.

Le baiser fut frais et rapide. Les mains de Nix déboutonnèrent sa chemise débraillée de zombie et vinrent caresser agréablement son ventre. Ses doigts s’attardèrent sur son visage grimé de fausses dents sans joue et de rouge sang.

« Tu es affreux comme ça, râla Nix.

-          Ne me jette pas à l’eau pour me débarbouiller ! »

Nix eut un petit sourire avant d’embrasser sa peau tendrement. Il y avait un petit côté dangereux et excitant à flirter aussi près du fleuve, domaine de l’ondin qu’était Nix. La ceinture de son pantalon sauta et Feliciano se tortilla loin de l’eau.

« J’ai des tendances nudistes, mais pas exhibitionnistes. Nix ! »

En repoussant les mains du démon de son entrejambe réveillé, Feliciano fit un tour d’horizon pour constater qu’il n’y avait personne alentour.

« Je fais en sorte qu’on ne nous voit pas et qu’on ne nous entende pas. Si tu crois qu’on viendra déranger le repas de chair d’un démon, tu es bien naïf, Felix Italia.»

Il y avait longtemps qu’on ne l’avait pas appelé ainsi. En sentant des démangeaisons dans son dos, il se tourna sur le ventre pour laisser ses ailes blanches se déployer. Il sentit Nix se reculer lorsque celles-ci firent leur apparition.

« Ce n’est pas un jouet, râla Feliciano quand Nix vint les toucher, lui provoquant des frissons de plaisir.

-          Je suis bien conscient de l’effet que je te fais. »

En sentant le froid de l’air sur ses fesses, Feliciano comprit que visuellement, il avait tout de l’ange soumis et désirable.

Il connaissait à peine cette part sombre de Ludwig. C’était lui, sans vraiment être tout à fait