… Je…»

Elizaveta se fustigea intérieurement de l’avoir dérangé. Roderich réagit pourtant sereinement sans pour autant s’arrêter, il suivait toujours le rythme de l’enregistrement des autres instruments. Elle rougit de honte ne sachant pas comment lui faire part de son fantasme.

« Qu’est-ce qu’il y a ? »

Elizaveta respira un bon coup, jeta un regard à ses doigts longs et fins, puis elle prit son courage à deux mains.

« J’aimerais que tu me touches comme tu le fais avec ton piano.

-         Tu es jalouse de mon outil de travail ?

-         Non, pas du tout. C’est quand je te vois comme ça…Enfin, j’aimerais… Ah…»

Elle n’avait jamais été très douée pour lui formuler ses désirs de femme. Ayant très longtemps cru être un garçon, elle ne connaissait que les discours des hommes sur la sexualité. C’était un avantage pour contenter Roderich mais c’était beaucoup plus délicat pour se comprendre elle-même.

« Je vois, déclara-t-il en fermant le clapet de son clavier et en remettant à sa place ses lunettes.

-         Tu t’arrêtes », s’étonna-t-elle.

La musique sans les sonorités agréables du piano avait quelque chose d’étrange et d’incomplet.

Roderich se leva pour la prendre par la taille, il l’embrassa sur le bout des lèvres puis ses mains voguèrent sur son corps. Elle sentit beaucoup d’amour dans son regard charbon ce qui la rassura.

« Il n’est pas question qu’on le fasse sur mon piano, l’avertit celui-ci. J’y tiens beaucoup.

-         Dans cette salle, ce sera très bien, signifia-t-elle. Je veux juste tes doigts sur moi comme...

-         Ah, d’accord, j’ai compris ce dont tu as envie. »

Elizaveta se crut dans un rêve quand il la déshabilla avec beaucoup de cérémonie. Elle avait l’impression d’être son petit trésor entre ses bras alors que l’excitation de ce qu’il pourrait bien lui faire une fois dénudée faisait son chemin dans ses veines.

Il lui avait dénoué le petit nœud papillon autour de son cou avec prévenance en attardant la pulpe de ses doigts sur son cou en petites touches, il avait dégrafé le haut de son chemisier en glissant ses phalanges entre les pans. Ses chatouilles la firent rire. Roderich lui avait ensuite retiré le foulard de ses cheveux en se déplaçant le long de ses boucles comme sur le clavier de son piano. Elle soupira de bien-être alors qu’elle se tendit du plaisir d’être autant choyée. Il lui avait alors souri, il l’avait de nouveau embrassé en glissant ses mains le long de ses mâchoires pour s’attarder sur le creux de sa nuque avant de descendre en notes le long de sa colonne vertébrale. La suite de ses appositions l’électrisa, elle se rapprocha de lui pour entamer un baiser plus farouche alors qu’il la débarrassait de son tablier.

Il fit glisser sa chemise par-dessus sa tête en attardant ses menottes sur tous les endroits sensibles qu’il connaissait, pianotant de l’un à l’autre. Sa langue humidifia ses lèvres pour contenir les mots qu’elle ne se voyait pas prononcer. Elle avait envie de lui dire à quel point elle adorait ce qu’il lui faisait mais elle ne voulait pas gâcher ce moment magique. Elle frissonna quand il vint voguer le long de la limite de sa robe pour l’en déposséder. Elle apprécia particulièrement qu’il accompagnât le voyage du tissu jusqu’au sol en continuant de jouer sur sa peau. Des petits pics électriques remontèrent le long de ses jambes à son passage pour se concentrer dans la moiteur de son bas-ventre. Elle laissa échapper un léger gémissement d’impatience. Elle croisa le regard tourmenté de Roderich à ses pieds, elle prit une légère inspiration pour calmer sa respiration avant de lui demander gentiment ce qui se passait.

« Est-ce que tu peux garder tes bottes ?

-         Bien sûr…

-         Allonge-toi sur le banc.

-         Sur celui du piano.

-         Oui », soupira-t-il avec l’empreinte du désir.

Elle s’exécuta pour retomber entre les mains caressantes de son mari sitôt installée. Ses doigts remontèrent le long de son flanc pour se perdre dans le creux de son cou le tout avec une lenteur maîtrisée. Il changeait parfois de partition, et elle tentait de reconnaître quelle musique il utilisait sur son ventre avant qu’il n’en prît une autre. Leurs regards plongeaient l’un dans l’autre avec cette affection forte qu’il partageait, elle était tout à ses bons soins. Et c’était encore plus agréable sur la peau nue. Le long de ses bras, sur l’os saillant de sa hanche, sur les fossettes de ses reins, sur la ligne des vertèbres, sur ses épaules… En échangeant de temps à autre des baisers sages avec elle, il s’amusait véritablement en prenant son corps comme instrument pour la faire se tendre de luxure maîtrisée…Sur l’arrondi