, si les choses changeaient.
Feliciano sonna à la porte.
Tout sourire, Francis vint lui ouvrir.
Son cœur se réchauffa d’un doux sentiment. À cet instant, peu importait que la situation soit complexe pour vivre son grand amour.
Il en avait tellement rêvé durant leur séparation forcée qu’il ne pouvait qu’accepter cette deuxième chance entre eux.
Francis lui prit la main pour l’amener à l’intérieur, le débarrassa de sa valise et de son manteau et l’embrassa avidement.
« Tu n’as pas besoin de tout ceci pour dormir.
-	Tu m’as manqué.
-	On s’est parlé au téléphone.
-	Ce n’est pas pareil. »
Francis s’était déplacé à Londres pour passer ses nuits avec Arthur. Quelque part, la jalousie le tenaillait. Francis venait rarement en Italie pour rester une semaine avec lui. Dire qu’ils avaient partagé le même appartement pendant des années, sans quasiment se quitter. Arthur restait toujours prioritaire aux yeux de Francis. En même temps, Arthur n’avait pas l’air dans son assiette depuis quelque temps…
« Qu’est-ce qu’il y a ?
-	On en parlera un autre jour. »
Feliciano se pendit à son cou et posa ses lèvres sur les siennes. Il avait envie d’oublier qu’ils vivaient des siècles et des siècles et que leur relation ne serait jamais libérée de l’ombre d’Arthur. Francis l’aimait beaucoup trop pour le quitter. Arthur acceptait leur arrangement libertin pour des raisons obscures. Feliciano avait trop souffert de cette séparation pour refuser ce petit manège à trois. Il aimait Francis comme un fou. Tant qu’Arthur gardait ses distances, tout irait bien.
Sa langue se fit attraper par le muscle lingual aventureux de son compagnon.
Son cœur se mit à battre la chamade, ses mains attrapèrent les vêtements de son compagnon, son bas-ventre se tendit d’un désir trop souvent réprimé.
Ils avaient toujours été dans l’adultère.
Feliciano sentait qu’ils le resteraient à jamais.
Ils ne pouvaient contrôler la force de leurs sentiments.
En quelques baisers enflammés, ils se retrouvèrent torse nu au seuil de la chambre.
« J’espère que tu as faim.
-	De toi, toujours.
-	Je t’ai préparé une surprise, mon rayon de soleil. »
Francis passa tendrement la main sur sa taille pour l’emmener à l’intérieur. En redécouvrant la pièce faiblement éclairée, Feliciano respira l’odeur subtile des pétales de rose qui jonchait le sol et le lit. Des chandelles dorées étaient posées sur les meubles et les commodes pour donner une ambiance chaleureuse dans la pièce baignée par la lumière de la Lune.
Feliciano frissonna de plaisir en comprenant que Francis prendrait tout son temps pour lui faire l’amour.
Son amoureux le retourna délicatement face à lui. Leurs torses se frôlèrent dans la manœuvre, ce qui attisa leur désir. Feliciano se plongea dans le bleu de ses yeux et lui sourit pour autant d’attention. Il se savait absolument craquant en de telles circonstances.
« Ça te plaît ?, lui demanda Francis.
-	À ton avis, mi amore. »
Francis s’appropria à nouveau ses lèvres et le mena doucement vers le lit. En bataillant avec leurs langues, ils en profitèrent pour caresser la peau nue de l’autre et se débarrasser de leurs derniers vêtements. Le contact charnel avec Francis lui procurait toujours autant d’émotions et de chamboulements physiques. Comment avait-il pu s’en passer pendant autant d’années ? Un frisson intense d’anticipation le saisit de la tête au pied, quand il se porta, complètement nu, tout contre lui dans leurs draps.
« J’ai prévu des choses, gémit Francis, quand leurs sexes se touchèrent.
-	Peut-être pour un deuxième round, le tenta Feliciano.
-	Fin négociateur », se moqua de lui Francis.
Francis se tourna vers la table de nuit. Feliciano suivit le mouvement et embrassa son épaule. Il n’aimait pas le froid de son absence. Quand Francis revint vers lui, Feliciano fixa ses doigts imprégnés d’une substance blanche et crémeuse. Pris d’un doute, Feliciano jeta un coup d’œil prudent vers le pénis engorgé de son amant et sursauta quand le doigt se présenta à sa bouche.
« Fais-moi confiance… »
Feliciano goûta la substance sucrée et vanillée du bout de la langue. Appréciant la saveur de cette crème chantilly, il se mit à sucer plus franchement les doigts de son amant pour le provoquer. Feliciano aimait bien s’amuser avec le sang-froid de Francis. Seulement, Francis se prenait au jeu de pousser leurs frustrations à ses extrêmes. Quand Feliciano eut terminé son œuvre avec un bruit suggestif, Francis reprit de la fameuse substance et s’amusa à tracer des arabesques sur la peau bronzée de son amant. Feliciano suivait chacun de ses mouvements avec fascination. Quand sa langue vint laper son œuvre sucrée sur son torse, l’Italien sentit son corps s’enflammer d’un désir plus fort. Sa verge se tendait douloureusement, sous ses attentions plus ou moins légères. Il ne put s’empêcher