'éclat meurtrier de ses prunelles au comptoir pendant la commande du chef, et depuis, il ne la lâchait pas des yeux comme un prédateur certain de ravir sa proie.

« Si je retrouve Karin en petits morceaux, je te jure de te faire vivre le même supplice, annonça Sasuke à leur partenaire sanguinaire.

- Loin de moi l'idée…

- En beaucoup plus lent.

- Message reçu. »

Karin était mal à l'aise en entrant dans sa chambre, car la menace n'eut l'air d'effrayer le ninja de Kiri que le temps du repas. Cette délectation sordide sur le visage de Suigestu lui avait donné des frissons quand Sasuke avait annoncé qu'il partait en reconnaissance toute la nuit.

Elle n'avait pas à s'en faire avec les promesses vengeresses de Sasuke. Il ne fallait surtout pas montrer à l'autre qu'elle s'inquiétait pour si peu. Ce pourrait le pousser à agir. Elle souhaita bonne nuit aux garçons en ignorant superbement l'attitude néfaste de son tortionnaire.

Karin ne changea rien à ses habitudes, même si elle guettait tout bruit ou présence suspects de manière plus alerte.

En sifflotant, la jeune femme chercha dans ses affaires son nécessaire de toilette, tout en tendant toujours ses sens au maximum. Suigestu était toujours auprès de Juugo, elle n'avait rien à craindre. Elle n'avait rien à craindre. Rien à craindre.

La rouquine élimina rapidement les bandages qui l'enserraient. Qui l'étouffaient, à vrai dire. Elle s'empara ensuite de sa serviette, en fuyant volontairement le miroir de la salle d'eau, pour se réfugier sous la douche. Elle tourna le robinet avec frénésie. Et l'eau purifiante dégoulina sur ses épaules. Chaude, quasi brulante, comme pour chasser la honte. Elle porta ses mains à son visage en inspirant bruyamment. C'était toujours une épreuve.

Karin ferma les yeux en apercevant les trainées rosées dégoulinantes de ses nombreuses plaies.

Ses cheveux à la couleur de sang se répandirent et se collèrent à ses épaules comme une preuve supplémentaire de ses traumatismes. La ninja frotta sa peau pour faire disparaître les marques presque avec hystérie. C'était toujours un supplice que de constater l'état de son corps de ses yeux.

On ne voyait rien de l'extérieur, tout était caché à l'intérieur.

Alors qu'elle commençait à s'apaiser en voyant les marques les plus récentes se gommer sous ses attentions, elle se raidit sous l'arrêt du jet d'eau.

Les sens en alerte, elle comprit les desseins de son adversaire. Suigestu s'était glissé dans les canalisations. Elle se saisit du pommeau de douche en hauteur pour le diriger vers le bac, mais ce fut trop tard.

Son ancien prisonnier surgit dans l'espace confiné pour l'attraper sans qu'elle ne puisse réagir à temps. Il la colla à lui d'un bras à sa taille alors qu'il l'étranglait presque avec l'autre sous sa gorge.

« Alors, la situation se retourne contre toi. Sale trainée !

- Suigetsu, lâche-moi.

- Pas question, tu vas souffrir à ton tour. » lâcha-t-il avec hargne.

Karin se mordit les lèvres alors qu'elle empêchait des larmes de se répandre sur ses joues. Elle ne put empêcher son corps de trembler de mauvais souvenirs au contact de leurs peaux nues. Elle avait peur, elle était tétanisée. Il pouvait le sentir et s'en délecter. Les rôles s'étaient inversés. Et elle craignait le pire.

Suigetsu surenchérit :

« Maintenant que tu n'es plus protégée par Sasuke, tu fais moins la maligne.

- Lâche-moi immédiatement, balbutia-t-elle. Sasuke te le fera payer au centuple.

- Je peux m'offrir le luxe de t'effrayer, ce n'est pas cher payé pour tout ce que tu m'as fait… »

A sa surprise, Suigetsu s'arrêta dans sa diatribe, puis il relâcha un peu sa prise en murmurant contre son oreille.

« Du sang partout… Des marques partout… Où que je pose mes yeux sur toi.

- Tu sais maintenant, alors pars. Et gardes ça pour toi.

- Oh, pas question ! »

Elle tremblait encore dans ses bras qui se mirent à glisser le long de son corps. Elle éprouva à ce geste doux autant de répugnance que d'attirance, ce qui la déstabilisa. Il pouvait le sentir et s'en délecter.

Son ancienne cible l'enveloppa dans sa serviette avec prévenance, puis il l'emmena dans sa chambre. Puis il ne la toucha pas, mais il resta près d'elle sans parler. Avec une mine pensive, il l'observait, ce qui était inhabituel de sa part.

Ce silence la tuait.

C'était anormal entre eux.

De plus, son seul tortionnaire avait toujours refusé de lui adresser le moindre mot tandis qu'il la brisait complètement. Jour après jour. Nuit après nuit. Jusqu'à ce qu'elle devienne comme lui. Qu'elle recherche la souffrance tout comme elle aimait l'administrer.