même pour le coup) est un archer, un grand héros chinois. Au début des temps, il aurait sauvé le monde de la sècheresse en abattant de ses flèches neuf des dix soleils éclairant la terre.Part ténébreuse : Nuwa Wang. C'est un esprit féminin pouvant se transformer en serpent. En modelant de l'argile par curiosité, elle aurait donné naissance à toute l'humanité.

En ce qui concerne Russie, je n'ai pas sorti pour l'occasion ses deux parts. Je les ai en réserve. ;).





Tengu s’était fait avoir en beauté par Leucosia. Depuis, il portait des boules quiès constamment pour ne pas retomber dans le déshonneur.

Etre privé de son ouïe ne gênait pas beaucoup le tengu. En ninja valeureux, il s’était entraîné de longues années au fin fond des montagnes du Japon pour pouvoir se priver de n’importe quel sens et pour résister à toutes les tentations.

Contrairement à Bakkos. Bakkos succombait à toutes les tentations terrestres !

Il allait lui faire un rappel des vertus élémentaires !

Tengu dégaina son sabre et se dirigea d’un pas décidé vers l’entité grecque qui s’abreuvait au goulot d’une excellente bouteille de vin.

Tengu apprit à ses dépend que Leucosia savait charmer autrement qu’avec sa voix.

Elle avait une peau fascinante, blanche comme le lait, elle était d’une telle beauté sans ses vêtements.

Alors qu’elle dansait devant ses yeux fascinés, Tengu, son arme pointée vers la Terre, se demandait s’il était vraiment raisonnable de la laisser continuer.

Il avait une érection gênante. Neko et Bakkos ne devaient pas être dans un meilleur état.

Tengu prit une grande inspiration avant d’emmener Leucosia dans ses appartements privés.

Les orgies dionysiaques, très peu pour lui et certainement pas sous son toit.





Yao s’assit à une table de hasard, misant de l’argent avec parcimonie.

Il avait un budget par an spécialement dédié à ce loisir.

Nuwa se transformait en serpent coloré, s’entortillait à son cou comme un bijou précieux et surveillait attentivement de ses pupilles fendus le déroulement des jeux. Plus que l’appât du gain, c’était le hasard qui fascinait Nuwa.

Yao devait ce petit plaisir à sa part sombre de temps à autre.

Il sursauta. Ivan venait de s’asseoir à côté de lui. Nuwa siffla de mécontentement.

« Je ne savais pas que tu avais ce genre de passion.

-          C’est un plaisir solitaire. »

La main d’Ivan se posa sur la sienne, caressante. Yao sentit les anneaux de Nuwa se resserrer légèrement autour de son cou. Il ne pouvait pas priver Nuwa de son petit plaisir mensuel. Le Chinois se rapprocha de la table, entraînant le Russe à sa suite.

Sa main se fit baladeuse entre deux tours de roulette. Elle remonta agréablement à l’intérieur de la cuisse d’Ivan pour masser cette bosse proéminente à l’entrejambe.

Le Russe fit tout pour cacher son trouble tandis que Yao faisait son possible pour paraître passionné par une boule blanche vacillante entre deux numéros.




Les trois entités avaient convenu qu’un petit séjour dans un coin perdu en altitude ferait du bien à Tengu.

Ils ne s’étaient pas attendus à ce que le yokai se place sur une porte rouge et surveille leurs faits et gestes.

L’air vif et frais de la montagne ne semblait pas le détendre alors qu’il en avait vanté les vertus pendant plusieurs jours.

Ses ailes repliées sur son corps pour échapper au vent glacé, son masque sur le nez, Tengu cherchait la moindre petite faille dans ce monde idyllique.

Bakkos était très attiré par Tengu, mais ce n’était apparemment pas réciproque. Tengu était beaucoup trop rigide pour accepter son laissé-allé.

Neko se mit contre lui, cherchant la chaleur de son corps. Tengu se redressa en sentant leur proximité.

Bakkos allait profiter que le démon soit perché sur son poste d’observation pour lui montrer de quoi il était capable.

Usant de tous ses charmes, Bakkos passa ses mains dans les vêtements de Neko pour le caresser intimement. Le yokai blanc ne vit aucun inconvénient à se comporter ainsi avec son amant, contrairement à Tengu.

Heureusement, Leucosia trouvait toujours un moyen pour faire fondre les résolutions de Tengu et leur éviter le jugement de son sabre.

Début des drabbles du 13/06/2014

Informations supplémentaires sur l'Univers Alternatif : Dans celui-ci, chaque nation peut se diviser en deux entités : démoniaque et angélique, représentant respectivement leur part sombre et leur part lumineuse. En continuant dans cet ordre d'idée, les jumeaux italiens sont une même personne séparée à la naissance et sont devenus deux êtres bien distincts par la force des choses : Lovino demone (un démon tapageur) et Felix Italia (une sirène à la voix des anges). Pour me justifier, c'est même dit dans le manga que Romano est un petit démon et Feliciano un petit ange (Oui ! Je vous embête avec mon UA tordu qui est encore plus complexe que ça sur la notion de bien et de mal... mais ce serait trop long à développer).Je pense que ces détails sont suffisants pour comprendre la suite.


Thème Croyances