'autre et de leur relation purement sexuelle. Sasuke n'était pas doué avec les mots mais physiquement, c'était tout le contraire. Si elle voulait se contenter d'une relation physique, il était tout bonnement indiqué.

Malheureusement, elle voulait toujours plus de lui. Cherchant à attirer au moins un commentaire, une phrase significative et un peu plus de concret à leur relation qu'un vague envoi en l'air de temps en temps, elle tentait par tous les moyens à sa disposition de lui parler. Seulement, dès qu'elle le voyait, elle ne pouvait s'empêcher tout comme lui de se jeter voracement sur ses lèvres et d'ouvrir ses cuisses comme la putain d'adolescente sur hormonée qu'elle était. Elle l'aimait plus que tout. Elle avait même tenté de lui arracher vainement des mots en mettant une petite tenue affriolante mais elle n'avait reçu comme réponse qu'un regard encore plus carnassier et luxueux que d'habitude. En y repensant, elle en avait des frissons.

Dès qu'elle voyait l'une de ces lettres, une chaleur indicible prenait place dans son bas ventre pour la titiller toute la journée jusqu'à ce qu'elle retrouve la douce incandescence de ses bras pour s'embraser totalement.

Mais revenons à nos moutons, enfin plutôt au blondinet abruti qui se relevait difficilement.

« C'est quoi cette lettre Sakura ? »

Sakura respira fortement ne s'attendant pas à ce que Naruto lorgne sous sa table. Elle rougit subitement car elle avait mis une mini jupe et elle avait les jambes légèrement écartées.

« Pourquoi tu regardais là-dessous, s'exclama-t-elle furieuse.

- Mais Sakura chan, tenta-t-il de se défendre en prenant la poudre d'escampette.

- Que je t'y reprenne plus à me lorgner !

- Oui, Sakura chan », lui lança-t-il de loin.

Enfin, le calme régnait sur l'hôpital. Oui parce que quand Naruto traînait dans le coin, ce n'était jamais tranquille. Il faisait une bourde ou alors c'était Konohamaru qui le suivait partout qui s'en chargeait pour lui.

Enfin, bref, elle allait revoir Sasuke. Elle serra la lettre tant attendue contre son cœur en maudissant toutes ses hormones sexuelles qui faisaient leur come-back en force.

Pourquoi était-t-il si attirant ? Si mystérieux, si classe, si sexy et tellement rien qu'à elle !

Elle était surexcitée !

Elle finit son tour de garde avec impatience ne cessant de penser à son bel apollon perdu dans une auberge et qui aurait bientôt besoin de tout son réconfort. Pauvre âme en détresse ! Si Sasuke savait ce qu'elle pensait de lui, elle ne ferait pas long feu. D'une certaine manière, c'était vrai. Il était brûlant d'attente pour elle, elle le savait.

Elle sortit de l'hôpital, sa lettre en main, avant de se retrouver un peu bête devant Ino, Saï et Naruto.

« Sakura chan, surprise !

- Mais…

- Et bien, voyons ! Sakura, on s'est dit que comme cela faisait un petit moment que tu restais seule dans ton coin, on a voulu t'inviter avec nous, s'extasia Ino.

- Allez, tu viens Sakura chan », clama Naruto en la prenant dans ses bras.

Sakura avait pour tout autre projet de se retrouver dans les bras d'un autre homme mais elle ne pouvait le dire ainsi ouvertement.

« J'ai quelque chose de prévu et c'est important, dit-t-elle d'une traite.

- Serais-ce un amoureux mystère », souleva Ino avec son tact habituel en lorgnant sur la lettre de Sakura.

Sakura se sentit trahie mais elle tenta tant bien que mal de se calmer. Elle ne voulait pas qu'ils sachent. S'ils apprenaient sa relation avec Sasuke, comment le prendraient-t-ils ? Il ne fallait pas qu'ils sachent. Naruto lui en voudrait à mort.

« J'en étais sûre, s'extasia Ino qui prit le relais de Naruto. Alors, c'est qui ? On le connaît ? »

Naruto tirait la tronche de ne pas savoir apparemment. Sai semblait légèrement intéressé. Quand à Ino, elle s'était transformée en folle furieuse !

« Ce n'est pas tes oignons, la truie, si c'était le cas ! C'est un rendez-vous du boulot !

- Il est sexy au moins ? »

Sakura sourit devant l'enthousiasme de sa meilleure amie qui ne se doutait de rien. Oh, pour être sexy, Sasuke l'était en plus d'être étonnamment viril.

« C'est une femme, mentit-t-elle.

- Et dire que je croyais que tu avais enfin un fan club à cause de tes cheveux roses, fit remarquer Sai avec son tact habituel.

- Allez, c'est un amoureux. Dis-le nous Sakura, on est tes meilleurs amis. »

Naruto aurait mieux fait de se la fermer sur ce coup-ci. Il lui en coûtait beaucoup de ne rien leur