devienne trop bizarre.

Personnages : France, Autriche, HRE, Prusse et Italie du Nord.Rating : TNeuvième prompt par Sternenschwester : Hétalia : La rivalité franco-autrichienne durant l'époque Napoléonienne. Si possible glisser quelque chose sur Charles VIII, Anne de Bretagne et l'Empereur Maximilian I.Notes de l’auteur : Les évènements se déroulent après la bataille d’Austerlitz le 2 décembre 1805. Le Saint Empire Romain Germanique dirigé par l’Empereur germanique François II a été vaincu et un traité est signé le 26 décembre le privant de plusieurs territoires stratégiques. C’est à ce moment-là que se situe ce petit one-shot.Le 06 août 1806, le Saint Empire Romain Germanique est dissolu suite à des réorganisations de l’administration Napoléonienne et laisse place à l’Autriche, la Prusse et la Confédération du Rhin (future Allemagne). Alors, j’ai réussi à glisser les trois personnages historiques demandés. Charles VII était duc de Bourgogne, allié des Anglais durant la guerre de cent ans, et son héritière Marie de Bourgogne s’est mariée avec Maximilian Ier, l’Empereur d’HRE issu des Hasbourg (la maison Autrichienne). Donc les terres de Charles VII sont revenus à HRE au lieu de revenir au Royaume de France (et une frontière de plus avec HRE pour Francis !). Ensuite, il y avait beaucoup de prétendants à Anne de Bretagne dont le Roi de France et Maximilian Ier. La Bretagne est française, je ne vous apprends rien, mais ça s’est joué à l’obstination du Roi de France à se marier avec Anne de Bretagne, quitte à faire intervenir le Pape.Voilà. Le petit dicton en latin « Bella gerant alii, tu felix, Austria, nube » veut dire : « Les autres font la guerre, toi, heureuse Autriche, tu te maries ». La tactique d’expansion de l’Autriche et d’HRE réside en de nombreux mariages et à éviter les conflits directs.Je considère qu’on prend encore Feliciano pour une fille, donc je l’appelle Felicia, et je considère aussi Roderich comme une sorte de père de substitution pour Italie du Nord et HRE.

Roderich n’avait pas eu le temps de se remettre de ses blessures de guerre que déjà l’Empire français s’invitait dans son palais. Dès l’annonce de sa défaite à Austerlitz, l’Autrichien avait pris ses dispositions pour protéger les enfants nations dont il avait la charge de cet Empire puissant et destructeur.

Francis avait changé depuis la Révolution et était devenu des plus instables. Roderich le craignait véritablement. Francis et se pulsions de conquête le faisait ressembler à son père Rome, écrasant ses voisins et causant leur perte, sans qu’il n’en éprouvât le moindre remord.

Le petit corps brisé du Saint Empire Romain Germanique hantait les pensées de l’Autrichien et lui faisait haïr l’Empire français. Il se vengerait à sa manière de ce manque de considération envers leurs semblables.

Roderich dut se servir de sa main gauche pour boire son thé. Sa main droite avait été brisée et immobilisée, il ne pourrait plus jouer du piano pendant un certain temps et ainsi se défouler. Ses côtes étaient fêlées et sa respiration restait laborieuse et irradiante de douleur. S’il ne s’était pas blessé ainsi, son souverain n’aurait pas insisté pour prendre avec lui le petit garçon sur le champ de bataille afin de motiver les troupes. L’enfant meurtri avait été retrouvé, se vidant de son sang, par Prusse et avait été rapatrié à Vienne pour récupérer de ses blessures nombreuses et graves.

Si l’Empire français se doutait que le petit garçon vivait encore, Roderich ne pourrait assurer sa sécurité. Napoléon Ier serait capable de commanditer son assassinat. Un moment d’inattention suffirait pour détruire cette nation fragile.

« Heureusement que la campagne d’Autriche n’a pas duré plus longtemps, tu ne l’aurais pas supportée.

-          Quelle sollicitude, Francis. »

Le regard hostile de Roderich se planta dans celui de Francis. Le Français jubilait de sa victoire et se réjouissait de l’annexion de nouveaux territoires sur le petit Saint Empire qui n’y survivrait peut-être pas. Se rendait-il compte ? Ou était-il trop aveuglé par sa propre gloire et réussite ?

« Je vais unifier l’Europe.

-          Dans ton Empire gouverné par des Bonaparte, c’est une belle perspective d’avenir.

-          Exactement. C’est un Empereur visionnaire. Ce qu’il a fait pour la France dépasse mes espérances. Il réorganise tout. J’avance vraiment… Il n’y aura plus de conflits par la suite et tout sera facilité… »

Francis ne s’était même pas aperçu que Roderich avait utilisé l’ironie pour ses précédents propos. La situation était pire qu’il ne l’imaginait. L’Autrichien pensait qu’Arthur exagérait quand il disait que son rival avait perdu toute raison et bon sens. Francis, en chair et en os, était bien plus éloquent que des racontars. Il se croyait absolument dans son bon droit et il fallait immédiatement le faire redescendre sur Terre.

 «… Tu ne t’en sortiras pas avec des mariages et