Je t’ai signé un chèque en blanc, fais-toi plaisir. »

L’attention maladroite de Lelouch était assez touchante. Il devait culpabiliser de l’entraîner dans sa décadence avec lui. D’après Lelouch, ils profitaient d’un court répit. Bientôt, ils devraient faire face à tous leurs ennemis restants.

« On pourrait éviter de parler de sujets triviaux », rétorqua Suzaku.

Le japonais ne supportait pas de retrouver le jeune homme simple qu’avait été Lelouch : celui qu’il pouvait appeler Lulu, avec qui il avait passé une partie de son enfance et de ses études.

« C’est important, répondit Lelouch dans le canapé de sa suite, apparemment vexé.

-          Ou alors tu étends ton narcissisme jusqu’à mes tenues de travail ?

-          Pour ça, il faudrait que je te considère comme m’appartenant.

-          Ce n’est pas le cas ? Comme toutes les personnes sous tes ordres ?, l’embêta Suzaku.

-          Je ne t’ai pas forcé à me soutenir.

-          Tu n’as pas toujours besoin de ton Geass pour obtenir ce que tu veux et tu n’obtiens pas toujours ce que tu souhaites réellement avec. »

Le regard de Lelouch partit vers sa droite, se dissimulant sous les mèches noires et rebelles. Ses mains jointes étaient posées sous son menton. Sa lèvre tremblait.

Il y avait toujours un malaise entre eux. Suzaku était persuadé que Lelouch ne lui avait pas dit toute la vérité, notamment concernant la mort d’Euphémia.

Suzaku jeta un regard en coin à C.C. Avec une expression entendue, elle prit congé.

Le Chevalier avait compris depuis le début de leur collaboration qu’ils étaient les seuls à se comprendre. C.C. avait beau dire qu’elle comprenait les porteurs de Geass, ce n’était qu’une sorcière immortelle qui provoquait le destin. Lelouch était un être humain derrière cette carapace d’intelligence et de suffisance. Comme lui.

Suzaku prit Lelouch dans ses bras, cherchant à le réconforter par la chaleur humaine.

A son grand étonnement, Lelouch se blottit contre lui pour se faire câlin.

Le Grand Empereur, faisant trembler la terre toute entière par son caractère autoritaire, fou et dangereux, semblait à cet instant le plus inoffensif des hommes entre ses bras puissants.

La main de Suzaku bougea toute seule le long du dos de Lelouch en de long va et vient, puis elle s’attarda dans ses cheveux.

La rancœur en Suzaku se tarissait de plus en plus. Il lui arrivait de voir en Lelouch son ami égaré par leurs convictions communes. Un peu comme lui.

Ses lèvres se posèrent tendrement sur son front.

Lelouch passa ses bras autour de ses épaules et s’assit sur ses jambes, sa tête venant se loger dans son cou. Pour plus de contacts, pour se sentir encore plus proches dans leur détresse.

Ils restèrent ainsi un moment à passer leurs mains l’un sur l’autre dans des gestes d’affection qu’ils ne recevront de personne d’autre.

Leurs joues se touchèrent et se rapprochèrent, jusqu’à ce que leurs lèvres se touchent et s’enlacent.

Suzaku s’étonna de la facilité à laquelle il céda à son tourmenteur. Seulement, ce n’était plus le prince déchu armé du Geass, le terroriste aux méthodes cruelles, l’étudiant  hypocrite, le dictateur insensible qu’il avait en face.

Suzaku embrassait Lulu, son ami d’enfance devenu un homme brisé par le Geass, dont le désespoir l’émouvait et faisait écho au sien dans toutes les fibres de son être.

Leurs langues dansèrent ensemble à la recherche de sensations nouvelles et grisantes dans une bouche masculine. Leurs émotions complexes ne les quittaient pourtant pas, revenant à la charge pour un détail trivial, alors qu’ils voulaient s’en débarrasser pour profiter d’être tous les deux ensembles. En vie et ensembles, pour encore un peu de temps.

Les mains de Lelouch prirent son visage en coupe, tandis que les siennes s’attardaient sur sa taille et froissaient les tissus de la toge impériale. Les doigts de Suzaku étaient avides de peau et infructueux.

La chaleur montait à la tête du japonais à force que la tendresse de leurs gestes se transformait en une passion dévorante. Leurs baisers se faisaient de plus en plus voraces, alors qu’ils cherchaient à se fondre en l’autre, leurs érections se frôlant et leurs ventres en proie au désir. Trouver une réponse, un apaisement, un répit, une raison de tenir.

A force de s’emmêler dans leurs atours, Suzaku déchira leurs longues tuniques. Il n’aimait pas perdre, tout comme Lelouch, et puis il devait trouver un bon prétexte pour refaire sa garde-robe. Il sourit contre les lèvres de Lelouch. Même un petit rire lui échappa en savourant le torse dénudé de son amant.

Le Chevalier se releva légèrement pour se coller contre le corps chaud de Lelouch. Proches, toujours plus proches. Ils se débarrassèrent de leurs derniers vêtements en se relevant, toujours collé l’un à l’autre. L’adresse de Suzaku fut même salutaire pour ne pas tomber entremêlés sur le sol.

Lelouch, qui