discret sur nos anciennes relations intimes, ça m’arrangerait. Je pensais que tu étais un alpha, grogna Gilbert.-	Ah, oui… La fierté des alphas, tout ça, tout ça.-	Je t’ai laissé me prendre par amour… »Vengeance !Finalement, Arthur avait trouvé l’info du siècle pour rendre la vie de Gilbert Beilschmidt un enfer sur terre.Francis ne plaisantait donc pas quand il disait pouvoir soumettre sexuellement un alpha… Arthur se dit qu’il devrait se méfier de lui à l’avenir. En même temps, Arthur n’avait rien à voir avec ce couillon de Gilbert. Ne pas s’apercevoir que le mec avec lequel on couche est un oméga est un signe qui ne trompe pas.« … à partir de maintenant, ça va changer », gronda Gilbert.Arthur vit avec plaisir l’expression du visage de Francis s’assombrir.« Je ne vois pas en quoi c’est gênant. C’est entre nous. Et il n’y a pas de risques que je tombe enceint.-	Tu as un contraceptif maintenant. Alors, prends-le.-	Que je sois un oméga ne devrait pas avoir d’incidence sur notre relation…-	Tout d’abord, tu m’as menti sur ta vraie nature pendant des années. Ensuite, je prends beaucoup sur moi pour avoir été trompé de la sorte, jusque dans le sexe. Je suis quelqu’un d’awesome, mon chéri ! Et au final, notre couple est fécond… Alors, oui, ça change la donne. On peut envisager un avenir… différent. »Arthur n’aimait pas quand les joues de Francis rosissaient de cette manière à la mention d’une vie bien rangée. Tout, mais pas ça ! Arthur serait très déçu que Francis finisse en oméga de famille, à la maison, à élever les enfants et à faire le ménage. Avec Gilbert, en plus !Gilbert se rapprocha subrepticement de Francis.« Francis, tu as fait tout ton possible. Tu as pris des risques énormes en te faisant passer pour un alpha. Tu es encore vivant. Saisis cette chance awesome ! Reste avec moi ! On se connaît depuis longtemps et on est ensemble depuis un certain temps… Je ne suis vraiment pas doué pour ce genre de déclaration awesome… »Oh ! Non ! Pas ça ! Arthur était venu pour tuer un homme et en récupérer un autre, pas pour assister à des mièvreries de ce genre. Arthur espérait que les mauvais traitements que Gilbert subirait sous peu seraient à la hauteur de sa torture présente.« On pourrait se lier ensemble…-	Gilbert, je ne sais pas trop… Je ne me suis pas encore revenu à un état oméga normal.-	Ah, bon ! Mais tu vas bien ?-	J’ai du mal à accepter mon corps et mes hormones. Les médecins ont dit que ça mettrait du temps à se remettre en place.-	Je te montrerai à quel point tu peux aimer ça. »Francis fronça à nouveau les sourcils, mécontent des excès de domination de Gilbert.« Gil, ce n’est pas parce que mes hormones changent que tu dois te comporter autrement…-	Tu es susceptible ! C’est l’approche des chaleurs ? »Arthur nageait en plein bonheur. Franchis déchantait à vue d’œil et découvrait sous un nouveau jour son petit ami. Au bout d’un moment, Francis lui éclaterait sa belle tronche. Et Arthur verrait tout ça, en jubilant intérieurement.« C’est pas malin, ce genre de remarque, s’offusqua Francis.-	Oh ! C’est bon. Un oméga fécond tente forcément un alpha.-	Arthur me laissait tranquille…-	J’en suis génialement heureux. J’avais peur qu’il profite de la situation… Il ne t’a pas touché ?-	Non. Je suis toujours liable.-	Ouf, soupira Gilbert. Antonio m’avait assuré que Kirkland avait le sens de l’honneur, mais j’avais du mal à le croire. »Le sang d’Arthur ne fit qu’un tour, en comprenant qu’Antonio, son meilleur partenaire de piraterie, l’avait trahi. Le salopard ! Arthur n’avait rien vu venir ! Espionner son rival se révélait bien plus instructif que prévu. Son carnet d’adresses allait subir un nettoyage radical !« Tu as impliqué Antonio, s’écria Francis. Non, mais tu te rends compte des possibles conséquences si Kirkland vint à l’apprendre ! »Antonio avait bien fait de penser à se reproduire à vitesse grand V, car, bientôt, il n’aurait plus de castagnettes. Et Romano ne s’en plaindrait pas, évitant ainsi traitement hormonal et tutti quanti.Des envies de vengeance sanglante sur la personne d’Antonio le démangeaient de plus en plus.Quant à Gilbert, rien ne saurait décrire ses projets le concernant. Cet alpha, voleur d’oméga, lui compliquait drôlement l’existence et allait le priver de ses meilleurs partenaires de piraterie. « Tu es vraiment sur les nerfs, Francis. Détends-toi. Tu es libre comme l’air et tout va s’arranger. Antonio ne craint rien. Aucun de nous deux n’en parlera à Kirkland.-	J’ai comme