'en sont mêlés.

Les trois autres mannequins en petite tenue vinrent essayer de les séparer.

Entre le caleçon noir à petits nuages rouges de Tobi, le string rouge pétard de Sasori et la serviette qui se soulève de Deidara, faîtes votre choix.

Konan sentit une nuée de flash les assaillirent.

Elle lança un regard désespéré à Pein qui ne trouva rien de mieux pour immortaliser la scène que de lui rouler un patin mémorable.

Pourquoi avait-elle acceptée de suivre ces grands gamins ?

Pour dominer le monde de leur stupidité tout en vivant des moments incroyables !

Shikamaru ricana tout en notant précieusement sur son carnet que l'Akatsuki devrait se reconvertir dans la lingerie. Les membres de l'Akatsuki tirèrent aussi dignement que possible leur révérence avant de s'enfuir en coulisse.

Pas si ennuyant, finalement, ce défilé. Croustillant même ! Les trois mannequins retrouvés quasiment à poil feraient craquer n'importe qui !

Lee était surexcité à ses côtés ayant pris la photo du siècle selon lui.

Shikamaru se prit à sa joie ayant apprécié ce petit interlude retransmis en direct par la télévision.

Après quelques instants confus, le silence se fit à l'entrée du couturier suivant : Uchiha Itachi.

Le brun aux cheveux longs avec des lunettes de soleil présentait une moue ennuyée propre à sa condition de riche héritier pourri. Il représentait Konoha Style étant le directeur de leur branche la plus populaire : Uchiha Class.

Shikamaru ne l'aimait pas non plus. La Uchihatitude le répulsait bien moins qu'Hidan toutefois. Cette allure de gosse gâté doublé d'un génie prétentieux qui se la pétait le laissait perplexe. Itachi n'avait pas à faire tout ceci pour se rendre intéressant. C'était un beau spécimen pour un styliste. Il défilerait même si un accident ne lui avait pas donné un claudiquement propre à lui-même.

« Bonsoir ! J'espère que vous passez une agréable soirée ! Pour ceux étant venu principalement pour se rincer l'œil… »

Shikamaru détourna le regard devant cette accusation honteuse. Itachi l'énervait, il n'avait qu'à se mêler de ses affaires. Ce n'était pas parce que ses commentaires pouvaient se révéler salace qu'il était un pervers.

« …je pense qu'ils ont été servis, ricana-t-il. On dirait que l'Akatsuki ne sait que donner dans le sensationnel mais pas dans la finesse. »

Shikamaru remarqua l'attaque directe du plus grand concurrent de l'Akatsuki. Itachi devait craindre pour ses fesses devant le succès grandissant de l'Akastuki. Le petit génie serait-il dépassé ?

« Konoha Style s'implique depuis longtemps dans la Sannin Assistance lui reversant 5 % de nos recettes, c'est donc tout naturellement que nous participons à cet évènement tant attendu. Je suis fier d'être au rendez-vous pour permettre à Tsunade Hime de recueillir des fonds pour son ONG. J'ai pris beaucoup de plaisir à confectionner ces vêtements et je la remercie énormément pour sa bonté de cœur. Sans plus tarder, mes cinq mannequins préférés vont vous présenter une collection inédite. Merci à vous tous et je vous remercie pour vos dons ! »

Uchiha Itachi repartit d'un pas tranquille.

Shikamaru se vautra dans sa chaise prêt à s'ennuyer. Le style d'Itachi restait le même depuis des années. C'était d'un classicisme foudroyant. Son originalité demeurait dans la confection des tissus, leur mise en valeur et son talent à faire du sur mesure. Ses mannequins gardaient généralement les vêtements épousant parfaitement leur forme. Itachi proposait à ses clients une confection sur mesure avec des ajustements propres.

Shikamaru se prépara à s'ennuyer ferme. Les quatre mannequins préférés d'Itachi étaient superbes mais ils commençaient à les connaître de trop toujours dans le même genre d'accoutrement.

Une musique sans vraiment de personnalité retentit laissant la place au premier mannequin homme, le propre frère d'Itachi.

Ah, non, ce n'était pas Sasuke ! Il y a avait un changement de programme apparemment. C'était rare de voir Itachi déranger aux traditions.

No Sabaku Gaara s'avança dans un ensemble vert d'eau répondant à la profondeur de ses yeux clairs cerné de noir. Des taches rouges parsemaient le costume pour rappeler son kanji de l'amour sur son front ainsi que ses cheveux carmin.

Remarquable toujours par la coupe fine. C'était tout.

Il tourna sur lui-même avant de rejoindre les coulisses.

Hyugga Neji fit son entrée dans un kimono traditionnel japonais beige avec un dessin particulièrement réussi de bambou. Ses yeux blancs restaient imperturbable devant les exclamations ravis de l'assistance. Ses longs cheveux noirs étaient attachés dans son dos par un ruban clair.Shikamaru resta perplexe. Comment Itachi avait pu combiner la fluidité du vêtement avec la rigidité du dessin ? C'était un génie, il devait bien le reconnaître même s'il se contenait au classique.

Le défilé d'Uchiha Class contrastait par son aspect sérieux par rapport à la douce folie propre à l'Akatsuki.

Dans le genre coincé qui se rebelle un tout petit peu parce qu'il le faut bien pour être compétitif, il n'y avait pas mieux.

Hyugga Neji posa en deux, trois