ramener à Cécilia comme preuve de son courage. Elle se renversa sur la côté et un nuage de poussière s’en échappa.

Gilen eut un cri très loin d’être viril. Pitoyable, il était pitoyable, mais surtout il avait les chocottes !

C’était quel mort de l’illustre famille Autrichienne dont il venait de répandre les cendres dans un manoir hanté ? Pas un qui lui en veuille. Par pitié, par pitié ! Non ! Non ! Non ! Il ne regarderait pas le nom de ce fantôme de fumée. Et il allait prendre la fuite, ce serait plus sûr.

Gilen décida de rester au rez-de-chaussée pour trouver une porte dérobée vers l’extérieur.

Il y avait de drôle de bruits dans la cuisine et il y avait des marches qui craquaient.

Le Prussien se souvient de l’un des rares commentaires de Maximilian sur sa résidence étrange. L’endroit le plus sûr était le salon et il pouvait être facilement barricadé en attendant l’aube. Gilen, grâce à son don intuitif pour s’orienter finit par trouver l’endroit.

Il ouvrit les portes et il se réfugia à l’intérieur.

La lumière chaleureuse d’un foyer le perturba après toute cette obscurité dans les couloirs de la maison.

Crispé au possible, Gilen déglutit. Maximilian n’était qu’un salop sadique ! Le salon, l’endroit le plus sûr, ses fesses !

Gilen était persuadé d’être dans une sphère temporelle d’une autre époque avec des fantômes errants dans une ambiance de valse. La fin de sa pitoyable existence approchait à grands pas puisque les revenants allaient lui retirer toute force vitale.

Un rire amusé parvint à ses oreilles. Reconnaissant la voix de Cécilia, il osa enfin se retourner pour faire face à la femme qui faisait battre son cœur et déconnectait son pauvre cerveau traumatisé.

« Te voilà, enfin. »

Cécilia avait caché son visage par un loup noir de plumes et de perles. Son corps bronzé resplendissait dans ses sous-vêtements de jais. Le soutien-gorge avait un plaisant voile révélant ses mamelons sombres. Ses bas striés de motifs en forme de crâne galbaient ses jambes de rêves. Quant aux portes jarretelle, il complétait agréablement tout le reste. Gilen avait trop envie d’enlever cette petite culotte de satin et il savait très bien le sort que lui réserverait Maximilian pour cette pensée subversive. Il était un homme mort s’il touchait à la femme de l’Autrichien !

« Maximilian ne sera jamais au courant, dit Cécilia avec une voix séductrice en s’approchant de lui.

-          J’en suis pas certain. 

-          Tu mérites bien une petite récompense pour tous tes efforts, continua-t-elle en mettant ses mains autour de son cou.

-          Je suis souillé des cendres funéraires d’un Autrichien. Je ne pense pas que ce soit une très bonne idée, Cécilia.

-          Idiot, j’ai mis la poussière de l’aspirateur dans le pot.

-          Comme c’est délicat de ta part.»

Cécilia l’embrassa du bout des lèvres. Après autant d’émotions, Gilen se sentait un peu rassuré par la présence de l’Hongroise en passe d’être infidèle. Son corps était toujours aussi tendu. Il ne voulait pas lui succomber.

« Tu n’as jamais eu envie de sauter ton amie d’enfance.

-          Plein de fois, Cécilia, mais ce n’est pas réglo par rapport à Maximilian. A une autre époque, ça aurait été cool.

-          Fais pas ton mec sympa, ça ne te va pas, murmura-t-elle près de ses lèvres avant de s’en emparer. C’est le seul endroit qui effraie Maximilian. On sera tranquille… »

Cécilia lui prit la main pour le poser sur son sein chaud. Sous la sensation douce, Gilen capitula et il posa son autre main sur la hanche de celle qu’il aimait. Elle l’avait attirée ici de son plein grès, il n’était qu’un homme avec des pulsions, il ne pouvait pas se réfréner devant une telle tentation. Tant pis, pour Maximilian.

Gilen posa ses lèvres sur celle de Cécilia. Il fut étonné qu’elle déchire son T-shirt avec sa seule force et il se débarrassa de son pantalon avant qu’elle ait la mauvaise idée de le craquer lui aussi.

Empressé, il lui dégrafa son soutien-gorge pour profiter plus amplement de cette poitrine dont il avait tant rêvé. Ses lèvres se perdirent dans sa gorge goûtant sa peau salée, avant d’agacer les mamelons et de tracer un chemin de feu sur son ventre.

Il se débarrassa de tous les obstacles sur son chemin et il pressa sa bouche dans le nid douillet entre les cuisses de son amante.

Quand il vint agacer le clitoris de sa langue, il put enfin entendre Cécilia gémir. Elle voulut se dégager quand elle s’aperçut qu’il voulait continuer à lécher son sexe de cette façon.

Gilen ne pourrait jamais la conquérir totalement, mais il pouvait lui résister en s’appropriant ainsi sa féminité.

« Gilen, c’est… Ah… très embarrassant.

-          Je me venge de ce que tu m’