et subir de chaudes réconciliations sur l’oreiller.
Romano hésita à planquer son méfait sous un canapé quelconque.
Bastardo se rendait facilement compte quand quelque chose manquait quelque part. Petit un.
Petit deux. Est-ce que ça valait vraiment le coup de risquer de péter le canapé en le soulevant légèrement ?
Romano connaissait la loi des problèmes de merde en série. Généralement, il n’y échappait pas.
Putain ! Pourquoi le sort se mettait contre lui à chaque fois qu’il tentait d’effectuer une bonne action.
Le pauvre Italien, terrorisé de peur devant quatre morceaux distincts de poterie, trembla de tout son être quand il entendit des bruits de sabots dans le couloir.
Des larmes perlèrent au coin de ses yeux.
Un cheval avait dû s’échapper de l’écurie et, par on ne sait quel moyen, était entré dans la maison.
« Non ! », hurla l’Italien désemparé dans sa tête.
Antonio ne l’avait jamais cru pour les écureuils !
Amarré à son balai, Romano se figea dans la posture défensive hautement légendaire et répandue : « tu m’as pas vu, moi non plus ».
Le brun en tablier cligna plusieurs fois des yeux quand la partie angélique d’Antonio débarqua sur une licorne magnifique.
Putain ! Ils étaient loin d’être vierges tous les deux ! Il foutait quoi là, ce canasson !
D’après certaines rumeurs de démons portés sur le sexe, les anges restaient purs, même après plusieurs passages dans des parties de draps mouvementés.
Apparemment, la licorne faisait partie des licenciée de la secte des incubes et des succubes et entretenait le mythe de la virginité intrinsèque.
« Romano, j’ai entendu du bruit, alors j’ai accouru. »
La licorne a accouru. D’ailleurs, elle renâcla face à tout le mérite que s’attribuait Patronus Magnus, ange bastardo qui se la pétait. Patronus Magnus, part angélique d’Antonio Fernandez Carriedo, mec super bien gaulé dans une armure dorée qui te rend aveugle au premier reflet de soleil sur un beau destrier blanc. Heureusement, il n’était pas blond comme les blés, sinon cela aurait été too much.
Accessoirement, il avait une lance et pas une épée. C’est plus long et fin. Et pourtant, il n’y a rien à compenser.
« J’ai rien cassé ! »
Ça y est ! Il s’était vendu à l’ange !
Patronus Magnus leva les yeux au ciel, implorant les instances supérieures d’exorciser le démon destructeur.
« On se calme avec les prières ! Tu risques de me tuer avec tes bons sentiments !
-	J’avais oublié.
-	Idiota ! »
Romano préférait la démone et se méfiait énormément de la naïveté et de la droiture de l’ange espagnol. Il serait capable de faire une connerie avec toute la bonne volonté du monde. Un peu comme lui, mais il ne l’avouerait jamais.
Patronus descendit de son cheval blanc, enfin de sa licorne, et s’approcha de lui. Romano lutta contre un mouvement de recul instinctif face à son aura contraire à la sienne. Il devait entretenir des relations saines avec son complet opposé.
« Ton absence de tenue m’amène à penser que tu essaies de me tenter avec le péché de luxure.
-	Tu as fait cette déduction tout seul comme un grand. J’avais juste la flemme de m’habiller. »
Patronus n’avait pas tort malheureusement. Romano s’était juré de ne jamais lui donner raison sur ses intentions démoniaques.
« C’est pratique pour administrer une fessée !
-	Je ne te suis pas dans tes délires sado-maso ! », répliqua Romano.
Quand on connaissait les tendances bondage du côté démoniaque de l’espagnol, cette répartie ne paraissait pas si déplacée dans la conversation. L’ange rougit à une vitesse phénoménale. Putain de pseudo-timidité ! Il était trop mignon et bandant pour un démon tentateur.
« On va faire bref. Tu n’es pas content parce que tu aimais ta poterie venue de je ne sais pas quel village paumé de l’Espagne. Tu m’en veux ! Je t’en veux de m’engueuler !
-	Mais j’ai encore rien dit !
-	Baisons intensément pour oublier notre différend !
-	En fait, tu casses mon mobilier pour t’adonner au péché de la chaire avec mon tout ou avec ma démone !
-	On n’a pas encore essayé tous les deux, mais ça pourrait être sympa.
-	Je vais aller nettoyer ma lance.
-	Est-ce que tu sous-entends que je dois te rejoindre dans la salle d’armes ?
-	Je n’ai rien sous-entendu du tout. Tu te fais des idées. Je n’ai aucun désir pour toi. »
Romano baissa la tête vers l’armure dépitée. Il ne pouvait même pas deviner s’il avait une érection.
« Et je ne suis pas content ! C’était l’une de mes préférées. Tu détruis tout sur ton passage ! Je ne sais plus quoi faire pour que tu te tiennes tranquille. Madre de dios ! Tu ne pouvais pas rester sagement endormi dans le lit.