ennemi sempiternel qui forniquait à tout va.

Une entrevue avec Arthur Kirkland ne fut pas longue à organiser pour traiter de ce sujet épineux et pour dissiper quelques malentendus.

Le rouge aux joues, Arthur évitait le regard lubrique du français qui se complaisait à parler sexualité et protection.

« Je suis pour le progrès, contrairement à toi, affirma Arthur pour clore le sujet. Quand ta nation sera exterminée par la syphilis, je pourrais me sentir amplement satisfait de t’avoir survécu.

-          Mon petit lapin…

-          I’m not your bloody rabbit !

-          Tes “condoms” ont toute leur utilité dans les bordels et non, dans la vie quotidienne… »

Vexé, Arthur eut une moue ennuyée avant de répondre sur la défensive :

« On peut éviter des grossesses indésirables également.

-          Pratique pour les hommes mariés.

-          Francis. Tu es le premier à découcher. La réputation des français concernant la bagatelle n’est plus à refaire. Laisse donc mes citoyens bénéficier d’un moyen de contraception et de prophylaxie efficace. Si tu ne veux pas en bénéficier, c’est ton problème…

-          Avec des intestins de moutons, Arthur !

-          Je ne dirais rien sur tes andouillettes et autres mets culinaires. Sans parler des escargots…

-          Je n’ai aucune leçon à recevoir de ta part en matière de cuisine. Le sexe, c’est trop sensible pour s’amuser avec. Je ne suis même pas sûr que ta protection soit véritablement efficace.

-          Tu n’as qu’à essayer et tu verras que c’est sans danger. »

Francis resta sans voix. Est-ce que le prude Angleterre venait de lui faire une proposition indécente ? Ou rêvait-il ? Etait-il le pervers ou était-ce son interlocuteur ? Il était, pour une fois, un peu perdu.

Devant sa perplexité, Arthur déplaça une boite dans sa direction.

« Trouve-toi une âme charitable !, grogna-t-il. Vu tes précédents exploits, ce ne sera pas bien difficile. Tu es vraiment mal placé pour me faire la morale.

-          Mais c’est que… Non, je ne me ferais pas avoir. Tu as inventé cette chose diabolique pour me contaminer. »

Francis se recroquevilla sur lui-même en geignant plein d’absurdités.

« Te contaminer ?, fit surpris Arthur.

-          Oui, c’est un complot. Tu as mis ces « sacs » sur ton marché local pour que je m’y intéresse. Là, ni vu, ni connu, tu me mets au défi de les utiliser. Je vais tomber malade en le faisant, parce que c’est dégueulasse les tripes d’un mouton. De plus, ça pourrait se rompre. Ça n’a pas l’air solide !

-          Je l’ai testé moi-même.

-          Je n’ai pas confiance en ta bonne foi ! Tu es mon ennemi, tu cherches par tous les moyens à m’affaiblir. C’est encore une ruse de ta part !

-          Tu m’énerves, stupid frog, avec tes suppositions ridicules ! J’ai l’impression que tu cherches à ce que je me déshabille et que je l’enfile.

-          Vas-y ! Donne-moi une preuve !

-          J’en étais sûr ! You stupid tosser ! »

A la grande surprise de Francis, Arthur se leva et enleva son pantalon.

« Je plaisantais Arthur… Ce que tu peux être fier… et oh… »

Le français observa le sexe à demi-érigé d’Arthur. Lui faisait-il autant d’effet en s’opposant à lui ? Ce pourrait être l’origine de sa gêne perpétuelle quand ils abordaient des sujets difficiles. Les mains de Francis s’agrippèrent aux accoudoirs. Sa bouche fébrile s’assécha de désir contenu. Il ne savait depuis combien de temps il avait envie de son rival. Son corps se tendit d’appréhension et une chaleur bien particulière s’empara de son bas-ventre.

« De toute façon, c’est à titre expérimental. Tu ne touches pas !

-          Tu as vraiment envie de me vendre ta pacotille, soupira Francis.

-          Je vais éviter de penser à toi.

-          Oui, bien sûr… »

Francis ne put s’empêcher de fixer Arthur se masturbant de manière quasi-professionnelle pour ériger totalement son pénis. Ils essayaient tous les deux de respirer calmement et d’éviter toutes pensées subversives.

Arthur plaça son « condom » sur sa virilité sans oublier de le nouer et attendit un commentaire de la part de la nation française. Francis détourna le regard avec un sourire idiot.

« J’avoue que tu marques un point décisif. Je peux remarquer au passage que tu es bien membré. J’ai vais pouvoir faire des rêves érotiques plus réalistes.

-          You stupid frog., râla Arthur en reprenant ses vêtements.

-          Seulement, tu ne m’as pas prouvé sa résistance à toute épreuve. Il paraît que les Anglais sont trop mous pour rompre cette membrane protectrice. »

Arthur eut un sourire sournois, avant de s’affaler sur son fauteuil, en ouvrant ostensiblement les jambes.

« Tu parles beaucoup trop, espèce de chochotte.

-          Je ne suis