l’appui sur son téléphone. Sa renommée internationale était fichue.

La clochette de l’entrée retentit, Francis leva son visage pour apercevoir Arthur rentrer avec un repas de traiteur. Bien qu’il ait les yeux rougis par des larmes récentes, Arthur esquissa avec beaucoup d’efforts un petit sourire insolent :

« Don’t worry, we don’t make babies! »

Francis se sentit très mal d’avoir joué avec les sentiments d’Arthur alors qu’il ne les lui avait jamais retournés.

Une matinée tranquille en 1947. Une musique à la radio. Et des mots d'amours.

Thème : Une chanson française de 1947 (je sais que vous l'avez deviné ailleurs, je mettrais la référence à la fin).Disclaimers : APH appartient à son créateur Hidekaz Himaruya et la chanson à la chanson française (voir fin).Rating : 13+


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Arthur s’était réveillé tranquillement dans le lit de son amant français après une nuit d’amour à n’en plus finir, il avait déserté la chaleur des draps en provoquant un soupir ensommeillé de la part de celui-ci et il s’était dirigé à tâtons vers le salon.

L’anglais alluma par automatisme la radio sur Paris Inter avant de s’effondrer dans le premier canapé en tissu moelleux. A moitié dans le pays des rêves, il se laissa porter par la chanson française qui débutait. La musique entraînante avait tout d’inoubliable, un de ses airs à siffloter le cœur léger sans pouvoir s’arrêter, et la voix de la chanteuse finissait de vous faire tomber sous le charme. Il ne comprenait pas tout mais il aimait bien cette chanson qui lui rappelait Paris et son romantisme.

Arthur se sentait heureux à en mourir en cette matinée à se prélasser chez Francis.

L’espoir revenait après toutes ces années terribles de guerre, le renouveau était là, partout où il posait les yeux. Il était bien agréable de vivre ces temps de paix avec la nation française avec qui il s’entendait beaucoup mieux après toutes ces épreuves.

Le britannique eut un petit sourire idiot en entendant son amant se lever à son tour. Francis arriva en sifflotant en cadence avec l’air diffusé par la radio puis il se dirigea vers la cuisine pour leur préparer un encas. Arthur avait senti son cœur battre dès que Francis l’avait rejoint, et il en était tout chamboulé.

Leurs regards se croisèrent, Arthur baissa les yeux en rougissant devant autant d’amour et Francis ne put s’empêcher de rire aussi discrètement qu’il le put de son comportement.

« Il est entré dans mon cœur/une part de bonheur/dont je connais la cause », chantonna le français en lui adressant un clin d’œil.

Joueur, Arthur se leva pour aller lui enserrer la taille et pour le taquiner en reprenant à voix basse le début du refrain à sa manière.

« Et quand je te prends dans mes bras/est-ce que /tu vois la vie en rose ? »

Francis embrassa sa joue avant de lui murmurer des mots d’amour, des mots de tous les jours, et ça lui faisait vraiment quelque chose.

 


 


Thème : La vie en rose d’Edith Piaf dont les paroles sont citées dans le texte.

Arthur fête les 60 ans de règne de sa reine Elizabeth II.Les nations conviées n'arrivent pas à lui dire que sa nourriture est abjecte.

Thème : Page de pub – communauté LJ frenchdrabble (une certaine pub de Nancy’s avec un slogan en anglais qui a fait fureur chez les français : http://frenchdrabble.livejournal.com/486642.html)La photo de la pub est juste avant mon texte. Vous pouvez rire un bon coup, chers francophones. Tout le monde l'a fait.Défi : Ce que nous vous proposons, c'est en partant de cette image, de nous raconter une soirée, une situation un peu grinçante, ou vous pouvez même prendre le message au pied de la lettre, coté texte ou coté quiches. A moins que dans votre AU votre personnage soit copy-writer francophile et hurle sur le stagiaire qui a malencontreusement validé cette pub.Personnages : Arthur et ses convives malchanceux.Titre : 60 ans de règne.Version non bêta-lectée.Rating : K+







 

Plusieurs nations, les plus courageuses, s’étaient réunies  autour de la table du banquet organisé en l’honneur des soixante ans de règne du monarque britannique. Par chance, seules les nations étaient les invités d’Arthur pour participer à cet empoisonnement collectif et volontaire. Celles-ci regardaient les amuse-gueules avec effroi puisqu’ils sortaient directement du four de leur Némésis culinaire. Ils sentaient une délicieuse odeur de cramé et étaient composés d’éléments non identifiés.

« Allons-y, râla Antonio.  Nous sommes assez solides pour endurer ce supplice.

-         A-t-on vraiment le choix, commenta Allemagne. Il faut bien lui faire plaisir de temps en temps. Pour une bonne entente dans l’Union Européenne.

-         Faîtes comme moi, jetez-les discrètement à la poubelle.

-         Francis, c’est inconvenant, fit remarquer la Belgique.