continu, Ludwig eut l’occasion de connaître celle de Vargas. Il avait encore laissé échapper ses papiers.

Alors qu’il travaillait comme un forcené, le brun si nonchalant avait obtenu la même note.

En fait, il avait mal jugé une personne bordélique en la prenant pour un benêt incapable de s’organiser. Il lui avait pourtant semblé que Vargas criait à l’aide tellement il était submergé par ses études.

Cette fausse apparence l’avait fait grandir.

Ludwig regrettait de ne pas avoir répondu à son invitation plus tôt. Il se demandait s’il n’était pas trop tard pour lier connaissance avec cette personne brillante et tellement étrange.

Un jour, Ludwig fut obligé de prendre le métro avec les autres étudiants. Sa famille lui avait prêté une voiture, ce qui lui arrangeait la vie de manière pratique, mais le mettait à l’écart des étudiants. Cette fois-ci, elle était tombée en panne.

Dans sa rame se trouvait Vargas. Feliciano de son prénom. Ludwig l’avait appris au détour d’un couloir. L’un de ses amis l’avait appelé à grand renfort de cris.

Quand ils descendirent à la même station, le cœur de Ludwig battit un peu plus fort. Ils habitaient proche l’un de l’autre. Peu de temps après qu’ils eurent franchi les barrières de sécurité, Feliciano courut à une vitesse extraordinaire et se jeta dans les bras d’une copie conforme de lui-même.

« Romano !

— Putain ! Fais pas chier ! J’aime pas les démonstrations en public.

— Ne l’écoute pas, dit un homme plus âgé en embrassant les cheveux de Romano. Il fait son grognon, comme d’habitude. Il saute de joie intérieurement. Il a insisté pour t’attendre...

— Mais c’est pas vrai, bastardo !

— On rentre à l’appart ? J’ai acheté de quoi faire une bonne pizza. »

Les trois bruns s’en allèrent de leur côté. Il ne faisait aucun doute que le jumeau de Feliciano et son bâtard formait un couple. Feliciano ne serait donc pas rebuté par des relations homosexuelles dans son entourage.

Tout à coup, Ludwig se sentit plus libre de se déclarer à Feliciano.

Il se surprit à sortir plus souvent de chez lui, pour tenter de croiser Feliciano. Il continua à prendre le métro pour le voir chaque soir. Feliciano courrait un peu avant de venir, se changeait pour paraître plus sérieux et prenait souvent la dernière rame le matin. Quant au soir, il arrivait souvent bien avant lui, comme s’il avait le diable aux fesses.

Travaillait-il en dehors des cours ?

Ludwig finit par le suivre discrètement et arriva jusqu’à l’Université des Arts et des Lettres de la ville. Un peu intimidé, il entra à la suite de Feliciano. L’Italien se dirigea directement vers une salle à l’écart et laissa la porte entrouverte après son passage.

Ludwig s’approcha prudemment et regarda par le trou de la serrure. Il ne s’était jamais senti aussi excité de sa vie. Il découvrait un nouvel élément de cet être qui le fascinait. Feliciano enleva la protection d’une toile et s’éclaircit la voix.

« Tu peux entrer, tu sais ? »

Penaud, Ludwid franchit le pas de la porte.

« Tu commençais à devenir flippant à me suivre partout. Vee ! Tu peux m’appeler Feli et me regarder peindre si tu veux.

— C’est de ta main.

— C’est une œuvre assez chronophage, alors je vais m’y mettre immédiatement. Mon père m’a bien fait comprendre que l’art ne me ferait pas vivre. Vee ! Je vais lui démontrer que je peux y arriver même en suivant les études qu’il m’a imposées.

— Tu as déjà pris des cours ?

— Je suis autodidacte. »

Les cernes sous ses yeux arrivaient à lui faire peur, alors qu’il s’acharnait dans ses études. La passion dévorait Feliciano jusqu’aux tréfonds de son âme. Il ne pouvait pas combler les désirs de ses parents et ses propres aspirations.

Il peignait excessivement bien.

On aurait dit qu’il s’évadait des cours et du reste, rien qu’en maniant un pinceau. Toutes ses affaires étaient minutieusement rangées, comme s’il leur accordait beaucoup plus d’importance que ses notes de cours.

« Je voulais t’inviter à manger un morceau, dit Ludwig au bout d’un certain temps à l’observer. Tu dois avoir faim ?

— Tu connais déjà mon point faible. »

Durant les jours suivants, ils mangèrent et écoutèrent de la musique ensemble. Ludwig arrivait à lui faire lâcher ses pinceaux quelque temps et à le détendre. Il ne savait pas comment il y arrivait. Il avait toujours été un étudiant strict et organisé. Peut-être cet ordre dans sa vie rassurait Feliciano. Le brun partait dans tous les sens. Bon en tout, il fallait le canaliser.

Ludwig l’emmena se dépenser plusieurs fois. Étrangement, sa toile monumentale avançait encore plus vite. Et ses notes chutaient. Feliciano ne se désintéressait pas vraiment