Le short est bien trop bas sur ses hanches. Quant à sa chemise, elle est nouée sur le thorax et dévoile plus de peau qu’elle ne le cache. Il a l’impression d’être complètement nu. Ses jambes le sont, son ventre l’est.Le plateau qu’il porte contient plusieurs pichets de bière.Feliciano croise un regard rougeoyant et se fige.Les deux rubis le terrorisent.Il sent presque ses mains sales sur son corps.La panique l’envahit. Feliciano se réveille en sursaut et crie. La sensation des deux corps contre lui dans le lit le dégoûte pour la première fois. Il se bat avec les draps et avec Francis et Arthur qui s’inquiètent pour lui.Feliciano s’enferme dans la salle de bain.Son souffle est effréné. Son cœur bat vite, alors que son cauchemar s’en va. Pourtant, ses souvenirs douloureux restent vivaces.Feliciano se regarde dans la glace. Comme d’habitude, il dort tout nu dans leur lit.Bordel. Il n’arriverait pas à oublier son tortionnaire.Cette idée le tracasse énormément. Il s’en est sorti, il s’en est sorti, il s’en est sorti.Comme il ne revient pas, Arthur ose entrer dans la pièce. Il est le seul que Feliciano puisse accepter dans un tel moment. Arthur le comprend. Il ne cherche pas forcément le contact. Il n’essaie même pas de lui parler.Son soutien le touche particulièrement.Ils ont vécu la même chose.

Feliciano poussa un soupir en contemplant la photo placée en fond d’écran. Qu’ils étaient bien là-bas ? Demain, la rentrée. Déjà. D’un doigt furtif, il caressa les lèvres de l’un des visages immobiles qui semblaient le narguer. Il avait encore son goût sur les siennes. Pensait-il à lui ?Certainement.Ils avaient décidé de ne pas se revoir entre les vacances et le prochain meeting.C’était long.Feliciano s’imaginait déjà courir dans les couloirs de l’hôtel, pour rejoindre la chambre de ses amants. En toute discrétion, bien sûr. Les seules personnes qu’il était autorisé de croiser étaient Romano et Antonio au courant de leur secret.Dormir et coucher avec les deux en même temps étaient déjà excitant en soi. Le faire, alors que les nations du monde entier partageaient les chambres tout autour dans l’ignorance la plus complète, l’était encore plus.Partir en réunion le matin se révélait bien plus difficile que d’entre dans la chambre du couple officiel le soir.Feliciano avait toujours une histoire passionnante, souvent à base de pâtes et d’autres spécialités culinaires italiennes, pour justifier sa présence auprès du couple.Ivan en avait entendu parler des différentes variantes de tiramisu et avait été noyé sous une avalanche de sucre verbal.En souriant, Feliciano se remémora toutes ses prochaines techniques de diversion culinaire pour faire oublier des suçons inappropriés dans la chambre d’un couple anciennement libertin.

Arthur essayait d’être fort et de protéger Francis des vautours autour de lui.Bien que leurs pays s’affrontaient constamment, ils s’aimaient et se soutenaient en toutes circonstances.Arthur venait de sauver la peau du cul de Francis, en accélérant les négociations pour rendre sa liberté à la France. La chute avait été terrible pour l’Empire, si terrible que son représentant s’était effondré sous ses yeux. Son amour de toujours avait failli mourir par sa faute. Une telle émotion aurait pu être le coup de trop pour Arthur. Il ne savait pas où il avait puisé toute cette énergie pour Francis.Son compagnon n’en savait encore rien, mais Arthur souffrait énormément. Il peinait à marcher. Son corps était marqué de toutes sortes de bleu. L’échéance de leurs véritables retrouvailles ne tarderait pas. Il ne voulait pas lui expliquer à quel point il avait souffert. Pourtant, il faudrait.Gilbert l’avait séquestré, torturé et abusé sexuellement.Ce serpent rodait dans les couloirs en toute impunité. En se montrant particulièrement collant et blessant, Gilbert espérait lui faire perdre son calme et son influence sur les négociations.Francis devait savoir la vérité, pour pouvoir se protéger de lui.Et Arthur l’espérait. Francis l’aiderait à tenir debout mentalement et physiquement.

« Nous sommes très satisfaits de votre sens de l’hospitalité », susurra Francis.En souriant malicieusement, Francis adressa un clin d’œil coquin à ses interlocuteurs.Pourtant habitué à l’excentricité, Feliks le regarda bizarrement et se tourna vers Toris d’un air interrogateur.« Tu leur as fait des avances, genre ?-	Non, cria Toris.-	On n’a mangé personne, les taquina Francis.-	Ils sont inatteignables, stupid frog, tenta de le raisonner Arthur.-	On peut tout de même en discuter.-	Je pense genre qu’il est temps de nous faire nos adieux, les taquina Feliks. Nous aimer nous suffit amplement. »Ce fut ainsi qu’ils se retrouvèrent mis à la porte à minuit par le couple.« Stupid frog, tu aurais pu avoir un meilleur timing !-	Arrête de t’énerver, Arthur ! On va trouver une auberge