, bastardo ! Je suis ton invité, oui ou non ! J’ai le droit de me servir… »

Antonio reposa son chapeau de paille avec colère. Une tomate, ce n’était qu’une tomate, bordel. Il avait toujours laissé Romano en manger sans que ce fût un drame. C’est peut-être parce que ces temps-ci de crise économique étaient difficiles pour lui qu’il réagissait de cette façon.

« Espagne ? »

Et pourquoi l’appelait-il toujours par sa dénomination officielle ? Il avait aussi un prénom !

« C’est Antonio. Tu peux m’appeler comme ça, tu le sais très bien.»

Romano eut une moue ennuyée, comme s’il répugnait à prononcer son prénom.

« En quoi ça t’arracherait la bouche », voulut savoir Antonio.

Le regard fuyant de Romano ne lui plaisait pas beaucoup. Généralement, il ne laissait apparaître sa gêne qu’en étant encore plus désagréable que d’habitude.

« C’est que…, commença l’italien un peu penaud.

-          Oui, qu’est-ce qu’il y a ?

-          Cela met un peu de distance entre nous et c’est mieux comme ça. »

L’ire d’Antonio retomba, comme un soufflet devant cet aveu. Il avait la gorge un peu sèche ainsi que le cœur emballé à la simple idée que peut-être Romano ressentait la même sorte d’attirance entre eux. Antonio secoua la tête, un peu dépité. Il ne servait à rien de se faire de faux espoirs. L’italien parlait sûrement de l’époque de sa tutelle.

« C’est parce que j’ai été ton tuteur, c’est normal, ça crée des liens. Il ne faut pas en avoir honte.

-          J’aurais préféré que tu ne le sois pas.

-          Qu’est-ce que tu veux dire ? Je n’ai pas été à la hauteur ! Je t’ai déçu… Je…

-          Non, rien de tout ça, s’exclama Romano. Comme d’habitude, tu ne comprends rien ! »  

Romano croisa les bras sur sa poitrine dans un geste rageur puis il promena son regard un peu partout sur la pièce, en évitant de s’arrêter sur son homologue hispanique. Au bout d’un moment, Antonio prit son courage à deux mains. Il voulait en avoir le cœur net. Deux personnes dans la même pièce qui se plaisent ne pouvaient pas vraiment se le cacher bien longtemps. Il n’était sûr de rien mais il avait bien surpris Romano plusieurs fois en train de détourner son visage après qu’il eut senti tout le poids d’un regard sur sa personne.

« Je ne comprends pas quoi, Romano ?

-          Stupido.

-          Ça ne m’aide pas vraiment… »

 Romano soupira bruyamment puis il franchit les quelques mètres qui les séparait en rouspétant.

« Je ne peux plus garder ça pour moi. »

L’italien se mit sur la pointe des pieds, prit les joues de l’espagnol ahuri par sa fougue et il l’embrassa du bout des lèvres.

« Ti amo ! »

Cette déclaration ressemblait plus à un reproche qu’à autre chose, ce qui la rendait encore plus attendrissante. Antonio se sentit particulièrement heureux et il lui donna un baiser en retour un peu plus prolongé, avant de prononcer dans un souffle au creux de son oreille.

« Te quiero. »

Romano lui sembla vraiment surpris par les mains avides qui se baladèrent sur son corps. Antonio avait l’impression que la manne qui retenait tous ses désirs venait de céder brusquement. Il désirait son ancien protégé depuis bien trop longtemps et il n’avait jamais osé faire le premier pas, de par sa position d’aîné. Il retrouva les lèvres de Romano pour plonger sa langue entre elles et pour découvrir le plaisir de son palais au goût de tomate.

L’italien se dégagea un instant pour demander :

« Qu’est-ce qui te prend ?

-          Je n’en peux plus moi aussi », fut sa seule réponse.

Antonio se mit à déboutonner impatiemment la chemise de son copain alors qu’il revenait jouer de sa langue avec la sienne. Romano mit un peu de temps à se détendre, à profiter de ce qu’il se passait entre eux et à participer activement. L’espagnol vint jouer avec sa boucle de cheveux, en tirant légèrement dessus pour arracher un gémissement ravi. Il voulait tout explorer de lui, il ne comptait pas s’arrêter, il ne le pourrait pas. Romano l’avait bien compris et il attisait sa fièvre en rapprochant leurs bassins brûlants d’un déhanchement bien plaisant. Il prononçait tout un tas de phrases dans sa langue natale à son oreille, Antonio s’en voulait de ne pas connaître assez bien l’italien pour tout comprendre. Il savait juste que c’était quelque chose de très romantique et ça lui plaisait bien comme cela.

Ils furent rapidement nus l’un contre l’autre, dans l’exiguïté située entre la gazinière et le plan de travail.

Tout allait très vite, bien trop vite, après autant d’années de déni.