en faisant un petit mouvement avec ses cheveux bouclés.

-          Les petites ailes sur ta tête, c’est mignon, ça te donne l’air d’un ange.

-          Tu as beaucoup d’imagination, Gil.

-          Eh oui ! Franny, je suis awesome ! »

Gilbert passa son bras sur ses épaules. Son corps, ce traître, se porta naturellement contre lui. Combien de fois s’étaient-ils donné l’accolade sans que ce puisse prêter à confusion ? Pourquoi réagissait-il ainsi ? Était-il atteint par le côté awesome de la séduction de Prusse ?

Gilbert tentait de le séduire. De manière un peu maladroite et, je m’as-tu-vu à trois cents kilomètres, mais en même temps très ambiguë pour deux amis de longue date.

Francis ne savait pas sur quel pied danser. Là, au milieu de la foule, il se sentait un peu perdu avec son meilleur ami. Ses sentiments lui semblaient dilués dans la masse de siècles d’une forte amitié. Pourquoi maintenant ?

« Qu’est-ce qui te tracasse ? »

Et Gilbert le connaissait beaucoup trop bien.

« Problème interne.

-          Hé. Détends-toi. Janvier est terminé… »

Francis fit un sourire crispé au souvenir de l’attentat. Les derniers temps avaient été vraiment difficiles pour lui

« … et je suis là pour te protéger. S’il y en a qui doit tomber, c’est moi. Je suis inutile maintenant. Ludwig se débrouille pas trop mal. Normal, je lui ai tout appris.

-          Ne dis pas de bêtises, Gil. »

Francis venait de mettre le doigt sur sa véritable peur, celle de perdre à jamais Gilbert. Chaque jour, il se demandait s’il le reverrait souriant et bien en vie. Une nation, sans pays, survivait quelque temps. Pour encore combien de temps ?

« Tu as raison. Je suis East maintenant. Lovino survit bien en étant le Sud de son pays, pourquoi pas moi en représentant l’Est de l’Allemagne. Ne te fais pas de souci. Franny ! Ton casque est chiant ! Je ne peux pas t’ébouriffer les cheveux.

-          Par contre, moi, je peux le faire avec les tiens ! Ah, pour une fois !

-          Arrête, Francis ! Je déteste ça ! »

Francis avait réussi à se défaire de son étreinte grâce à cette tactique. Un mouvement enthousiaste de la foule et des bruits de fanfare annoncèrent le début du défilé du Carnaval. Gilbert se tenait vraiment près de lui et Francis se demandait s’il n’avait pas reçu des directives de la part de Ludwig. L’existence des nations n’était plus connue du grand public, mais la prudence était requise à cause des évènements récents.

Il n’aurait peut-être pas du sortir en pleine manifestation carnavalesque pour se changer les idées.

« Du calme, lui murmura Gilbert à l’oreille. On est là pour s’amuser. Tout va bien se passer. Tu as vu cette bande de schtroumpfs ? J’adore ce bleu ! »

Gilbert l’avait enlacé, le sentant fragile. Il aimait être entouré de ses bras forts, lui prouvant son existence, là près de lui.

Qu’avait-il à perdre à l’embrasser et à lui avouer son attirance ? Ils s’entendaient bien. Gilbert ne le prendrait pas mal. Il pourrait même se mettre à balbutier pour lui signifier son refus, puis il insisterait pour rester son ami.

La musique festive et l’enthousiasme de la foule commencèrent à le détendre et à lui faire oublier le mois précédent. Gilbert lui glissait des commentaires sur les costumes et sur les chars qui défilaient et lui ajoutait son petit grain de sel, en riant et en trinquant avec lui.

Les gens hurlaient, riaient et chantaient à tous les coins de rue. Les couleurs toutes plus vives les unes que les autres flashaient les yeux.

On oubliait les moments difficiles et on s’amusait partout.

Alors lui aussi, il oubliait juste le temps de cette après-midi et se réjouissait de tout ce bonheur après tant de larmes.

Gilbert le berçait encore dans ses bras, dans l’espace restreint qu’ils occupaient. Quand les roses furent distribuées, il tendit la main pour en attraper une.

« Sans ton accessoire séduction, tu étais bien perdu, le charria Gilbert avant de réceptionner quelque chose à son tour.

-          Qu’est-ce que c’est ?

-          Un bonbon au caramel. Tu le veux ?

-          On n’a qu’à partager, osa Francis.

-          Et comment veux-tu partager un bonbon de cette taille, le génie gaulois ? 

-          Tatata… »

Francis prit le petit bonbon, le sortir de son enveloppe et le prit entièrement en bouche. La saveur délicieuse du caramel envahit son palais.

« Je n’appelle pas ça partager ! »

Francis se retourna dans ses bras, posa les siens sur ses épaules, lui sourit en évitant d’avaler la sucrerie et lui fit d’un air enthousiaste.

« French kiss ! »

Gilbert ricana devant son audace et n’hésita pas à ravir sa bouche à la quête de