et sa tendance à lui accorder un grand nombre de libertés. Francis avait le double des clefs et pouvait rentrer à pas d’heure. Il tenait quand même à prendre le petit-déjeuner et le repas du soir ensemble, ce qui alimenta de nombreuses conversations entre eux et tout un tas de regards licencieux. Il plaisait à Arthur et Arthur lui plaisait. Seulement, Francis n’avait pas envie d’être jeté à la rue si tout se passait mal. Peut-être vers la fin de son séjour, oserait-il le draguer plus franchement.
« Je te jure les gardes du Palais ressemble à des grooms. »
Quoi ? Francis n’avait trouvé que ce genre de réplique pour enrager Arthur très fier de sa culture britannique.
« You stupid moron ! C’est un honneur de travailler dans la garde royale de Sa Majesté.
-	God save the Queen !, dit Francis d’une voix forte et remplie d’ironie.
-	Stupids frenchies.
-	Dis-le que tu accueilles des étrangers chez toi pour te sentir moins seul ! »
Arthur rougit comme une tomate à la vitesse de l’éclair.
Francis avait remarqué que l’Anglais ne recevait aucun ami, ne sortait que pour travailler ou s’enivrer au pub au coin de la rue et ne possédait que des photographies de sa fratrie infernale habilement dissimulées dans son appartement. Son seul lien social demeurait son chat. Une vie tristounette du point de vue du Français. S’intéresser à tous les types de thé au monde et se perfectionner en broderie via Internet ne constituaient pas une vie saine pour un homme en pleine fleur de l’âge. Surtout, un si bel homme.
Francis avait eu l’occasion de le voir entièrement nu au travers de la porte de la salle de bain. Arthur était pudique, mais ne fermait pas bien les portes, tellement habitué à vivre seul.
Un verre de vin à la main, un gin dans celle d’Arthur et plus que quelques jours avant de repartir, Francis se sentait l’âme assez aventureuse pour brancher son loueur.
« Que… Mais non !
-	Et puis, je sais que je ne te laisse pas indifférent. »
Avec Arthur, il fallait être explicite.
« Pas du tout, stupid frog ! »
Francis rit et s’approcha subrepticement de lui. Leurs genoux se touchaient dans l’espace exiguë de la cuisine. La chaleur et le désir montèrent entre eux.
« Et tu me plais avec ton air grognon. »
Francis lui attrapa doucement la main pour la caresser et le plongea dans un regard intense. Il se savait beau garçon et charismatique de surcroît. Blond, aux yeux bleus, toujours le sourire, il attirait beaucoup de monde. Les yeux verts d’Arthur devaient également faire des ravages.
« Je ne suis pas très à l’aise avec ma sexualité, tenta Arthur.
-	Moi, je le suis, le taquina Francis. On essaie ? »
Arthur acquiesça. Francis l’embrassa doucement pour l’apprivoiser. Il se surprit à trouver l’échange très agréable. Leurs langues se rencontrèrent enfin avec délice. Francis rapprocha Arthur de lui, tout en continuant leur baiser enflammé. Il désirait son corps contre le sien. Il aimerait savoir si leur attirance augmenterait leur plaisir charnel. Il n’avait pas fait l’amour depuis trop longtemps. Ses mains se mirent à déboutonner la chemise d’Arthur. Il s’étonna que le Britannique en fasse de même.
« Pas question que je sois le seul torse nu.
-	J’ai l’intention de t’enlever aussi ton pantalon et tes affreux chaussons.
-	J’espère bien que je n’aurais plus rien sur le dos. »
Francis l’embrassa à nouveau, se régalant des frissons de plaisir que sa langue provoquait sur la sienne. Ils se retrouvèrent très vite nus en direction du canapé du salon.
« J’ai des préservatifs et du lubrifiant dans mon sac à dos.
-	Toujours prêt à ce que je vois, le charria Arthur.
-	Je suis prévoyant. Qui sait ! Je pourrai tomber sous le charme de mon hébergeur.
-	Je peux attraper ton sac d’ici. C’est franchement malin de ta part. »
Francis adorait l’humour de ce type ! Il ne s’agissait que d’un amour de vacances. Francis doutait pourtant de s’entendre aussi bien avec quelqu’un d’autre.
« Ça ne te dérange pas d’être en dessous ?
-	Euh… D’accord. »
Bon. Francis aimait les deux positions. Il n’allait pas faire son difficile. Se déhancher en Arthur lui aurait plu. S’il négociait comme il faut, il arriverait à ses fins (et même peut-être dans la piscine qui plus est).
Il laissa Arthur le préparer. Son amant l’embrassait autant que possible pour le divertir lors de cette étape obligatoire et stimulait également son sexe. Arthur ne s’y prenait pas si mal pour un asocial. Cette petite pique lui valut une légère fessée.
« Je n’ai pas ce genre de tendance !
-	Moi aussi, rougit Arthur. Mais tu me cherches ! »
Francis eut