Est-ce que Kogami lui avait dit qu’il voulait retenter l’expérience ? Il avait l’air d’être assez ouvert sur un grand nombre de sujets avec Shion. Akane ne préféra pas y penser. Il se passerait ce qu’il se passerait.La porte s’ouvrit devant elle. Akane fut heureuse de constater que seul Kogami était présent dans la salle.« J’espère que tu ne l’as pas tué. Je n’ai pas envie de poursuivre une criminelle aussi intelligente que toi.-	Malheureusement, elle est encore en vie. J’ai la joie de t’apprendre qu’elle est hors d’état de nuire.-	Superbe nouvelle », ironisa Kogami comme s’il pensait qu’elle trouverait une autre distraction d’ici peu.Akane tripota le bord de sa veste en n’arrêtant pas de penser à ce que Shion n’avait pas arrêté de lui suggérer. Vainquant sa timidité, elle osa lui dire :« J’aimerai discuter avec toi. On pourrait se mettre plus à l’aise… puisque c’est en dehors du travail… et je pensais…-	À mes appartements privés, par exemple. »Akane frissonna de tout son être en captant le regard plein de désir et de promesses de Kogami sur elle.

Attention, le rating a changé pour ce chapitre.Je ne pensais pas écrire un autre lemon au tout départ de cette fiction.Bonne lecture.

« Thé ou café ? Quelque chose de plus fort ? »

Kogami se mordit la langue pour avoir osé lui proposer de l’alcool et tenta de se rattraper :

« Autre chose ?

-          Un café, Kogami. Ça ira très bien. Merci. »

Laissant Akane dans le coin "salon", il mit en route la cafetière dans la cuisine. L’odeur de l’arabica ne tarda pas à envahir la pièce. Kogami se demanda la raison pour laquelle la caféine n’avait pas encore été prohibée par le système Sybille pour son côté addictif et énervant.

Akane enleva sa veste et vint le rejoindre, alors qu’il aurait pensé qu’elle s’attarderait dans le canapé après une journée de travail. Kogami la sentait anxieuse, certainement à cause de ce que Shion lui avait dit tout à l’heure.

« Il ne faut pas croire Shion, débuta-t-il.

-          Elle m’a fait prendre conscience que je suis responsable de toi et de ton état mental.

-          Je ne suis pas en sucre, râla Kogami.

-          Si c’était le cas, tu serais toujours inspecteur et tu n’aurais pas un coefficient de criminalité aussi haut.

-          J’ai perdu mon meilleur ami.

-          Je viens de perdre la mienne, mais je suis toujours inspectrice.

-          Tu nous mets en compétition ?, s’interrogea Kogami étonné.

-          Non !, s’exclama Akane. Je suis juste inquiète pour toi. Si jamais il m’arrivait quelque chose lors de notre enquête…

-          Je ne sais pas ce que je ferais… »

Kogami n’avait jamais envisagé sa réaction à la perte d’un autre collègue. En fait, il préférait ne pas penser au fait qu’il pourrait passer de criminel potentiel à véritable criminel dans un accès de folie. Il comptait sur ses collègues restants pour le sauver d’une telle situation. Comme la dernière fois…

« … mais je ne veux pas laisser Makishima dicter ma vie. Cela lui ferait beaucoup trop plaisir. »

Akane lui sourit timidement, appréciant certainement son honnêteté.

Devait-il vraiment lui montrer son bureau ? Il avait eu l’intention de lui faire part de ses recherches sur ce grand malade. Il trouvait maintenant déplacé de la rendre encore plus inquiète qu’elle ne l’était déjà.

« Qu’est-ce qu’il y a ? »

Kogami leur servit deux cafés puis, embêté, le lui avoua avant qu’elle n’insiste pour découvrir ses tourments.

« J’ai une pièce uniquement consacrée à ce vaurien.

-          Ce n’est pas étonnant vu ton obsession à vouloir l’arrêter. Où est cette pièce ? »

Akane but une gorgée de son café avant qu’il ne l’invite à la suivre.

« Je n’ai pas envie de te faire plonger plus bas, affirma-t-elle, alors qu’ils passaient entre les chaises du salon.

-          Est-ce que tu savais que mon psycho-pass s’éclaircit depuis que je te connais ? Je ne crois pas que tu aies une si mauvaise influence sur moi. »

Kogami s’approcha d’elle et l’embrassa sur le bout des lèvres. En respirant son parfum, il eut envie de poser ses mains sur elle, mais se retint. Akane caressa tendrement sa joue. Ses yeux se plongèrent dans les siens, oubliant cette brève dispute.

« Est-ce que tu es sûr que ça te va ?

-          Si on arrive à éviter les caméras à l’avenir, je suis partant. »

Akane rit dans ses bras et posa ses lèvres sur les siennes. Avant que leur baiser ne s’approfondisse, Kogami se dégagea légèrement d’elle et ouvrit cette maudite porte.