Kogami. - J’en étais sûr, se moqua-t-il d’elle. - Terminons cette journée en beauté, mon cœur. » Akane se plaça à califourchon sur ses jambes et remonta sa nuisette son corps. Kogami se gorgea de la vue de son corps nu. Akane se mordit les lèvres en observant la bosse dans son pantalon prendre de l’ampleur à mesure qu’elle se caressait pour lui.

Akane plongea ses doigts dans le pop-corn, ses yeux rivés sur le film projeté.Elle avait réussi à emmener Kogami dans un cinéma, malgré son statut d’exécuteur, en prétextant une mission d’observation.Par sa rareté, elle appréciait son bras enroulé autour de ses épaules.De temps à autre, l’inspectrice se tournait vers son subordonné. Non pas pour le surveiller, mais pour l’observer, calme et serein, à se détendre devant une œuvre de fiction supposée pouvoir le déstabiliser.Le système Sybille lui paraissait souvent extrême.Akane se redressa sur son siège pour mieux se positionner. La chaleur du bras de son amoureux la quitta. Un peu déçue, elle sursauta quand une main caressa l’intérieur de sa cuisse. Kogami avait un léger sourire en coin dans la faible lumière de la salle.Ses doigts remontèrent suffisamment pour caresser son clitoris.Son bassin bascula de lui-même pour se porter contre cette main bienfaitrice.Akane mordit son poing pour ne laisser rien échapper de ses murmures, alors qu’il stimulait principalement son bourgeon de plaisir à des rythmes différents.« On n’aura pas beaucoup d’occasions de le faire en public », lui susurra ce traître de Kogami.Kogami la fit languir jusqu’à ce que la tension délicieuse dans son ventre la transporte hors du temps.

Kogami se reposait tranquillement dans le jacuzzi, détendant un à un ses muscles dans cette douce chaleur.Akane ne tarderait pas à le rejoindre. Toute nue, il l’espérait.Dans son esprit, sa nymphe au corps blanc parsemé de gouttes d’eau brillantes lui apparut. Ses seins menus, ses yeux noisette, ses cheveux courts en désordre, ses courbes féminines tentatrices, son nid d’amour entre ses hanches rondes.Il ouvrit les yeux pour tomber sur une réalité aussi douce que ses fantasmes.Akane lui avait sorti son sourire coquin et ses étincelles de malice dans ses yeux, en entrant dans le bain bouillonnant.« Tu pensais à moi ?-	Comme toujours. »Kogami l’accueillit dans ses bras. Ses mains partirent caresser naturellement son corps accolé au sien.« J’ai envie de profiter de l’eau chaude.-	Mais moi aussi. »Akane rit, quand il effleura l’un de ses seins. Patiemment, il fit monter le désir entre eux en se préoccupant de son bien-être. Au détour d’un baiser, Kogami réussit à la faire basculer vers le désir charnel. Akane avait promené ses mains sur son torse, intensifié le baiser et masturbé son sexe.« Je te veux ! »Ses mains agrippèrent ses hanches quand il la pénétra.

Akane et Kogami passaient la soirée ensemble au coin du feu.Ils avaient loué un chalet rien que pour eux, histoire de ne plus être embêté par les commentaires de leurs collègues.Certains avaient osé lui demander si elle arrivait à le maîtriser toute seule.Akane caressa les cheveux courts de Kogami. Sage comme une image, il lisait un livre et partageait un verre de vin avec elle.Elle avait eu raison d’organiser cet entraînement s’apparentant à des vacances loin de la capitale et de l’influence de Sybille.L’Inspectrice était persuadée d’avoir remonté le moral de ses troupes. Et le sien par la même occasion.Elle se sentait libre d’aimer Kogami à sa juste valeur. Eloigné de ses obsessions, il lui prêtait beaucoup plus attention.Elle ferma les yeux et inspira son odeur. Akane repensa à tous leurs moments de sensualité durant leur séjour à la montagne.Dans le cocon chaleureux de leur étreinte, elle se remémorait l’intensité de ses émotions et de ses sensations entre ses bras.« Je t’aime.-	Ça veut dire que tu vas arrêter de me charrier ?-	Mon caractère va empirer avec l’âge.-	Je serai là pour constater cette affirmation.-	J’espère bien. »

Texte pour la Juke-box de la Saint Valentin de la Ficothèque Ardente.Inspiration : I will always love you de Whitney Houston.

Kogami retient son souffle, devant le cadavre de Makishima. Son flingue fume encore pour avoir éliminé ce psychopathe.Il n’a pas de regrets, mais souffre des conséquences de son acte.Ce criminel ne tuera plus personne pour son plaisir sadique. Il ne menacera plus la vie de celle qu’il aime.Meurtri, Kogami jette un dernier regard en arrière sur sa précédente vie. Il aimerait tellement se trouver auprès d’elle et la ramener saine et sauve au poste. Seulement, il serait à son tour considéré comme un criminel et incarcéré. Il avait trop vécu avec une laisse pour accepter une muselière.Pire, Akane lui en veut déjà. Elle ne lui pardonnera jamais d’avoir agi sans l’autorisation du système Sybille, d’avoir tué froidement et d