idée. - Je pense que Ludwig ne pourra pas résister aux charmes de son damoiseau en détresse. Ce sera une très belle déclaration d'amour... - On va prendre cher."


Hétalia - France/Angleterre - PG-13 : Être absolument scan-da-leux !


Francis a bien envie d'être absolument scan-da-leux ce soir. Tout d'abord, il se doit de mettre dans l'embarras son Tutur d'amour en plein meeting. Ainsi, son lapin frétillant rougira de honte ou de colère, il sera absolument a-do-ra-ble. Ensuite, Francis jouera l'amoureux peiné de ses bourdes d'élocution à grands renforts de larmes et de cris. Il espérait ainsi se faire plaquer contre un mur pour qu'il arrête son cirque en plein hall des nations unies mais ce serait trop rêver à ce sujet.  Son sucre d'orge amer deviendrait alors absolument in-trai-ta-ble en affaires. Et enfin, arrivés à l'hôtel après une course poursuite des plus folles, ils pourraient évacuer toute cette tension accumulée en à peine quelques heures...

Roderich n'a aucun sens du fabuleux et range l'outrageux comme négatif systématiquement. Aucun geste de travers n'a de grâce à ses yeux, provoquant chez lui colère et dédain.  Il tolère néanmoins Prusse sous son toit pour faire plaisir à Hongrie. Hongrie tape sur Prusse, ce qui est en soit dérangeant, mais Prusse l'a bien cherché et quelques fois Autriche se sentirait d'humeur assez outrageuse pour faire de même voire pire. Jouer du Chopin lui permettait d'évacuer ce genre de caprices avec classe et élégance.

"Parce que tu savais déjà, toi, avant ce cours, comment on fait les bébés ?" Elizabeta était vraiment de mauvaise humeur. On l'avait mis tout d'abord sur le fait accompli qu'elle était une femme (oui, ça y est, elle le sait, bonté divine), ensuite on lui avait fait comprendre que c'était à elle de porter le bébé (non, les hommes ne peuvent pas sauf... Tais-toi Francis, ce n'est pas le moment de plaisanter !), par la suite, on lui avait expliqué comment faire (Francis, ne va pas dans ce genre de détails, non pas de démonstration !) et finalement, elle s'était rendue compte qu'elle était complètement ignare dans ce domaine. Elizabeta ne décolérait toujours pas qu'il en sache plus qu'elle.

Toris admire indiscutablement la procédure et se demande encore s'il veut la contrer. Il ne peut qu'afficher un petit sourire amusé en entendant Feliks lui expliquer ses plans pour le week-end. Il fait croire à tous qu'il ne prépare pas la guerre à venir avec ses frivolités. "Et maintenant que j'ai mon poney, je vais pouvoir faire des balades en forêt avec lui. Je reviendrais avec des champignons et je ferais des petits plats avec amour. Si tu veux manger à ma table, tu n'as qu'à t'inviter, j'en fais toujours trop pour moi." Les joues de Toris rosissent à la proposition indirecte, il apprécie toujours autant son ex.

Une enquête sur les maltraitances subies par Canada allait être ouverte. Francis l'avait décidé quand il avait vu Cuba taper sur Canada en le confondant avec America. Et de ce qu'il en savait, ce n'était pas la première fois. Matthew s'était plaint à l'oreille attentive de son papa. Son daddy anglais qui passait par là vint écouter aussi. Que ses pères d'adoption soient sur la même longueur d’onde était assez perturbant, mais cela n'empêcha pas Matthew de leur confier ses doutes et ses problèmes actuels.

"Je crains qu'il n'y ait un malentendu, tenta Gilbert. En fait, Hongrie porte le doux prénom d'Elizabeta et... - Gilbert, arrête avec tes fadaises, je suis un homme !" L'adolescente aux formes généreuses le clama haut et fort à la nation française. Francis eut un sourire calculateur des plus effrayants en caressant son bouc. "Je n'en doute pas jeune damoiseau, minauda Francis intéressé au point de profiter de la situation. Et s'il le faut, j'en apporterais la preuve à ce cher Gilbert ici même ! - Francis, il n'est pas question que tu la déshabilles ! Que ce soit en public ou en privé !"

Les hymnes à la beauté des jeunes filles, Francis connaît ça sur le bout des doigts. Innocemment, il s'était mis à siffloter dans le brouhabra ambiant du siège Bruxellois l'une de ses chansons paillardes : De profundis morpionibus. Les autres s'étaient un peu inquiétés qu'il entame une marche funèbre avec un air très joyeux. Le sourire de Francis s'était élargi en constatant que son voisin anglais avait capté la manœuvre.  Arthur avait caché son visage coruscant, avant même qu'il ne s'attaque à d'autres chansonnettes telles qu' A la claire fontaine, le doigt gelé et bien d'autres, embarrassant certains membres de l'assemblée jusqu'à ce que Ludwig