doux d’Héraklès. Le brun se laissa bercer par la caresse de son compagnon, avant de se relever en pleine forme.

Il s’assit sur les genoux du Turc pour se coller à lui de manière câline et pour l’embrasser langoureusement.

Sadiq sentit ses envies de chair s’éveiller par toute cette douceur. Il attrapa les hanches d’Héraklès de manière possessive…

« Toi, tu as trop travaillé aujourd’hui. Faisons une petite pause. »

 







 



Le chat et le pirate !




Espagne (Antonio)/Italie du Sud (Romano)





Couple yaoi



 

Romano n’était pas enthousiaste pour se rendre à la fête déguisée de la rentrée. Avec des oreilles triangulaires, des moustaches en éclairs et une queue sur les fesses, il avait peur de croiser le trio infernal d’abrutis de la faculté.  

Tout de même, Antonio en tenue de pirate était particulièrement sexy ainsi qu’une bonne motivation pour l’humiliation publique.

Après avoir fait le tour des moqueries les plus évidentes, Romano fulminait, prêt à étrangler le premier qui oserait encore l’appeler : « mon petit chaton ».

Antonio eut la bonne idée de l’amener à l’écart, pour transformer toute cette animosité prête à déborder en passion sauvage et torride.

Romano ne pouvait pas protester contre l’avalanche de sensations que lui faisait vivre son amant. Sa bouche était beaucoup trop occupée à batailler avec la sienne. Il tira sur le foulard d’Antonio pour libérer ses cheveux, il passa ses mains sous sa chemise avec délice, avant d’aller le délaisser de son pantalon.

Antonio s’était débarrassé des vêtements moulants de Romano pendant ce temps.

Leurs peaux de braise leur avaient manqué ainsi que leur empressement légendaire à s’unir.

L’Italien s’accrocha de toutes ses forces aux épaules d’Antonio quand celui-ci s’immisça en lui.

Vivre encore ce plaisir n’avait pas de prix.

Je sais que les blagues les plus courtes sont les meilleures, mais je n'ai pas pu résister en voyant la photo.

 




 








La fameuse Caravane !



Lituanie (Toris)/Pologne (Feliks)



Couple yaoi



 


« Toris, je te présente ma petite merveille du monde !

-          Une caravane rose à fleurs bleues...

-          Elle a mis fin à la guerre des boutons !

-          La guerre froide, Feliks !

-          Tu t’y connais bien en magazines people du campus ! J’ai pu intégrer un cercle très fermé de fous en la prêtant. 

-          Je fais aussi partie de l’U.E.

-          Tu veux visiter ? Elle a été envoyée dans l’Espace.

-          Ne me fais pas le coup de la navette spatiale.

-          La dernière fois, je n’ai pas eu le temps de compter les étoiles de notre drapeau, tu veux bien me ramener dans ce lieu magique.

-          Bruxelles ?, répondit Toris ingénument.

-          J’ai la bagnole ! », répondit Feliks en ouvrant les portes arrières.

La fabuleuse insonorisation ne convainquit pas Toris, ce fut l’insistance de Feliks qui vint à bout de sa résistance.

La langue du Polonais n’avait pas que des propos provocateurs, elle avait aussi le coup pour faire tourner la tête de désir et pour allonger ses victimes consentantes.

Bien que le lieu soit inconfortable, il avait de quoi rappeler de bons souvenirs avec ses dessins « peace and love ».

 

 




 



 



Première impression



Prusse (Gilbert)/Seychelles/Liechtenstein



HxFxF 


« Alors, moi c’est Gilbert le mec le plus awesome de toute la fac ! Ne vous fiez pas aux deux zozos : le président des élèves et son adjoint. Ce sont deux pervers qui n’auront de cesse de se battre pour vos beaux yeux et de vous annexer ! Contrairement à moi… »

Il les voulait pour lui, les deux petites nouvelles ingénues : Seychelles et Liechtenstein. Bien roulées, les deux nanas. Si sérieuses à prendre des notes sur ses conseils et à se gorger de sa plastique de rêve. Un tel regard sur sa personne, c’était bandant, et leurs mini-jupes le jour de la rentrée, dans une fac peuplé en grande majorité de mecs en mal de colonies, était une erreur fatale dont il voulait être le seul bénéficiaire.

Rien à faire des territoires vierges de toute domination, c’était leurs corps physiques qui l’intéressaient.

Gilbert glissa une main caressante sur le genou de la plus proche en la caressant du regard.

Un coup de fusil retentit dans la pièce. Gilbert tomba du bureau, pâle comme le linge.

« Ne touche pas à ma petite sœur ! »

Il aurait dû se renseigner sur la famille politique des jeunes femmes avant toute approche.  

 


Pour les fans d'Hétalia, il est évident que le franc tireur de la gâchette, c'est Suisse. Je le précise pour les autres.


 









Deux Roues !




USA(Alfred)/Russie(Ivan)



Couple yaoi


 

Ivan avait pris un coup à sa fierté pour s’être fait maîtriser aussi facilement par l’Américain.

Il réfléchirait à deux fois avant d’entrer chez les gens qu’il croyait connaître.

Assis, négligemment, contre sa nouvelle acquisition motorisée, le Russe faisait tout pour se donner des airs de mauvais garçons à l’entrée de la