’approcherait que s’il était certain de ses sentiments et de son engagement. Une relation amoureuse entre deux nations était parsemée de coups bas politiques aux yeux de tous et de pardons dans l’intimité.
Serait-il d’ailleurs capable d’aimer un homme ?
Ne le confondait-il pas encore avec un brin de femme ?
Ludwig était perdu entre ses sentiments et sa raison. Homme ou nation, les dilemmes s’enchaînaient concernant Italie.
Hanté par ses questionnements, Ludwig quitta le bureau que Feliciano avait mis à sa disposition à Rome. La marche l’aidait généralement à prendre des décisions importantes. Ce serait également l’occasion de profiter des splendeurs du Palais. Si son grand frère ne s’était pas décidé à jouer les chaperons, son séjour en Italie aurait été bien agréable.
Ludwig écoutait d’une oreille distraite les exploits militaires de son frère Gilbert, quand une bombe italienne débarqua dans les couloirs. Feliciano était bien matinal.
« Lulu !, s’exclama Feliciano en courant vers eux.
- Ne me dis pas qu’il t’appelle encore comme ça, grimaça Gilbert.
- Le rapport que tu m’as demandé est sur le bureau.
- Merci, Feli…
- Avec trois semaines de retard, Italia, gronda Gilbert. C’est inadmissible ! Nous avions besoin de ses informations bien plus tôt. Maintenant, elles ne nous serviront plus à rien.
- Je suis terriblement désolé ! ça ne se reproduira plus ! »
Ludwig ne prêta pas particulièrement attention aux excuses interminables de Feliciano. Il était focalisé sur son costume de cérémonie religieuse. Une longue robe blanche recouverte d’une tunique rouge lui arrivait jusqu’aux mollets. Ses bottes carmin et unisexes en dépassaient. Son cou gracile supportait plusieurs chapelets semblables à des bijoux. Ses cheveux mi-longs étaient maintenus par un bonnet blanc. Son visage androgyne rajoutait à la confusion.
Ludwig trembla de tout son être.
Il avait l’impression de voir un fantôme.
« À d’autres, Italie, s’énerva Gilbert. Tu as toujours des excuses…
- Il y a eu les inondations ! J’ai dû reloger tout le monde. J’avais d’autres choses à faire que courir après des traîtres ! Vee !
- À d’autres ! On dirait que tu fais tout pour nous saborder !
- Mais jamais de la vie ! Je n’ai pas le même sens des priorités que toi. Oh ! Et il y avait ce pauvre vieux grand-père qui avait perdu tout son élevage… Et cette femme qui avait perdu ses enfants… La pauvre dame. Et quel drame ! La joie immense que l’on a ressentie quand on a su où étaient les deux petits garçons. Que cela n’arrive à personne… il y avait aussi cet homme qui avait perdu sa vigne. Sa vigne, mais c’est terrible ! On a dû rétablir les routes et les communications. Tu ne te rends pas compte, Gilbert. Et le pire de tout, le plus chronophage, on a dû retrouver tous les chats perdus ! Vee ! »
À la mention des chats égarés, Gilbert resta sans voix. Ludwig eut très peur que son frère fasse une syncope pour une plaisanterie italienne. Feliciano l’avait dit avec une telle innocence qu’on ne savait pas comment le réprimander.
« Ce n’est rien, Feliciano. Je comprends que tu aies préféré t’occuper de ton peuple plutôt que de répondre à nos demandes », répondit avec diplomatie Ludwig.
Gilbert secoua la tête pour dire que c’était inadmissible.
« Reprends ton souffle, Gilbert. Ça va aller, dit Feliciano avec énormément de gentillesse. Comme si j’étais quelqu’un d’influençable… Vee ! Je suis vraiment désolé. Je te ferai à manger pour me faire pardonner.
- Tu es mieux en cuisine que partout ailleurs, siffla Gilbert.
- Gilbert, cette remarque est totalement déplacée, s’énerva Ludwig. Il s’agit d’une nation. Tu lui dois le respect.
- Tu prends toujours sa défense, Ludwig. Feliciano a toujours des retards sur certains dossiers sensibles, cria Gilbert. Ces traîtres t’attaqueront un jour. Feli n’en a rien à foutre, visiblement. La sécurité nationale passe avant les problématiques sociales.
- Tout dépend des conditions climatiques, se justifia Feliciano. Et… volcaniques… »
Gilbert attrapa la robe de Feliciano avec un sourire mauvais. Ludwig se prépara mentalement à ce que son frère sorte une grosse connerie sous l’emprise de la colère. Il n’arriverait pas à l’empêcher. Et Feliciano serait encore au centre des discordes.
« Je ne doute pas que c’est chaud comme la braise sous tes jupons. Je m’attendrais presque à trouver des bas coquins là-dessous.
- Lâche mon costume de cérémonie, blasphémateur. »
Feliciano fusilla méchamment du regard Gilbert, alors que Ludwig muselait sa colère. Comment osait-il ?
« Tu devrais t’habiller plus souvent ainsi. C’est plus facile pour séduire les hommes. On connaît tes préférences. »
Feliciano bouillait de rage. Il tenait énormément à sa virilité. Et Gilbert adorait beaucoup trop titiller les points sensibles de ceux