informe costard. Ça te met tellement bien en valeur. »
Oliver chantonna en tapant :
« Va te faire voir ! »
Lilian mettant son jean rien que pour lui. Quand il le sortait pour d’autres occasions, c’était en fraude. Cet inconnu l’avait en jean moulant ! Oliver avait envie de le buter.
« Luciano n’est pas disponible. Il s’engueule encore avec son jumeau. Une histoire de domination mondiale par la vente de PQ ou de petit pois, je sais plus où ils en sont. »
Donc, ce n’était pas Flavio. Dommage. Flavio perdait toute sa superbe dès qu’on le menaçait de lui couper les parties. Il en avait besoin pour supporter cet enfoiré d’espagnol. Ce n’était pas Andres non plus. L’Espagne avait compris depuis des siècles qu’il ne fallait pas laisser de traces écrites de désir sexuel pour Lilian.
Non. C’était un bleu dans la profession de nations.
« En deux heures, je suis chez toi à te tringler. Je suis en manque ! »
Cette nation venait de signer son arrêt de mort et de déclarer la guerre à l’Angleterre en deux phrases.
« Non merci. »
Bref, concis, je m’en foutiste. Du Lilian Bonnefoy.
« Je ne fais pas ça avec des inconnus », tapa Oliver en sachant très bien que Lilian aurait laissé tomber et se serait préparé à chasser l’intrus avec un fusil.
« Joue pas à l’imbécile. Ou alors, je ne suis pas le seul à te faire des avances… »
De quoi ? C’est un complot mondial !
« … C’est Karl. »
L’Allemagne avait l’air de n’avoir pas avoir compris les leçons de la troisième guerre mondiale. On ne faisait pas impunément des avances à la grande sœur de Russie. Karl devait avoir un problème psychologique, comme la plupart des gens. Un séducteur invétéré, malgré un Italien très possessif. Pire que Lilian. Lilian séduisait tout ce qui bouge sans le vouloir. Ce n’était pas de sa faute. Oliver veillait à ce qu’on ne l’embête jamais avec des vilaines pattes concupiscence. Alors, non, on ne devait pas l’embêter avec ce genre de sms.
« Et moi, c’est Oliver sur le portable de Lilian. Luciano ne capte sûrement pas les sms dans les chapelles. Mais j’ai son numéro direct. Lol. Et crois-moi, il abandonnera son débat avec Flavio, te fera vivre mille supplices et me racontera tout.
-	Le but était que Luciano le sache. Lilian se plaint tout le temps. »
Mais quel masochiste ! Et quel plan machiavélique ! Son pauvre Lilian était manipulé par un allemand sans cœur.
« Je l’emmerde jusqu’à ce qu’il cède et avertisse Luciano, rajouta Karl.
-	Tu arrêtes immédiatement d’embêter mon homme. Je suis son anti-spam. La prochaine fois prévient moi, je serai plus rapide que lui.
-	Avec Lilian, ça marche à tous les coups.
-	Avec moi, aussi. La preuve ! »
Oliver appela directement Luciano avec son téléphone portable personnel. Comment avait-il pu confondre les deux ? Le sien avait une coque avec des paillettes roses et violettes et un cupcake en pendentif.
« Mais tu vas le fermer Flavio ! J’ai dit non pour les ours en peluche en contrebande ! Bonjour, nation italienne à l’appareil. Je ne suis pas vraiment disponible pour le moment. Aïe ! Range ce couteau, Flavio ! Que puis-je pour vous ?
-	Karl s’ennuie tellement qu’il envoie des sms coquins à Lilian.
-	Ça attendra !
-	Non ! ça n’attendra pas !, crisa Oliver. Personne n’a le droit de dire qu’il va défoncer le joli petit cul de mon homme à moi ! Je te passe les détails sordides.
-	Flavio, arrête ! C’est grave ! Il a vraiment dit ça ! Lilian minimisait à chaque fois ?
-	Crois-moi. Lilian n’est pas du genre à foutre en l’air votre concubinage. Par contre, je ne supporte pas qu’on traite mon mec de traînée, juste bonne à recevoir des queues et à les sucer.
-	Non ! », cria Luciano, comme frappé par la foudre.
Oliver avait dit à Karl que Luciano reviendrait vers lui à tous les coups. Il n’avait pas précisé qu’il se vengerait au passage. Ah ! Ces jeunes !
« Il lui a donné rendez-vous, rajouta Oliver avec une voix remplie de sanglots.
-	Je vais me le faire. Il ne reverra pas la lumière du jour avant des mois.
-	Confisque-lui son téléphone au passage, précisa Oliver, peu convaincu que Luciano arrive à dominer Karl à ce point.
-	Flavio, on remet ça à plus tard ! Non, ça ne passe pas si ce sont des canards en peluche ! Merci, Oliver. Je te le revaudrai. »
Vengeance et dette contractée en même temps. Le pied !
Un raclement de gorge se fit entendre.
« Lilian !, s’égosilla Oliver