. Même s’il avait été pirate, il ne savait pas nager.Après une heure de joyeux ébats, ses compagnons revinrent vers lui.Arthur s’était bien douté à un moment que leurs mains avaient été baladeuses sous la surface.Avec Francis, il ne fallait pas s’étonner de ce genre de chose en public.« On aurait dû rester moins longtemps, tu as attrapé un coup de soleil », rougit de honte Feliciano.

Lisa profita de leur premier baiser endiablé pour faire rouler son amante sur le sable.Après autant de siècles d’attente, son amour de toujours faiblissait devant sa volonté sans faille.Juste une nuit !Lisa doutait que leur Histoire ne dure que douze heures. Marianne se fourvoyait sur la force de leurs sentiments.Il n’y avait qu’à voir comment elle entortillait sa langue avec la sienne.Ravie de ce retournement de situation, Lisa aventura ses mains sous la chemise de Marianne. Elle caressa délicatement ses seins puis en agaça les tétons, pour la rendre encore plus réceptive à ses attouchements.Marianne eut un accroc dans sa respiration, quand elle osa retirer la boucle de sa ceinture.Lisa l’embrassa à nouveau. Il ne manquerait plus qu’une parole malencontreuse sur sa timidité gâche leur première fois ensemble.Et quel bonheur de toucher ses fesses et de lui enlever son pantalon !Après plusieurs baisers papillon sur la poitrine de Marianne, Lisa dirigea sa bouche vers son intimité.La brune tremblerait de plaisir toute la nuit.Au petit matin, Marianne s’était enfuie sans un mot. Lisa s’attendait à ce que son ennemie détale en prenant conscience de son « erreur ».Marianne trouverait une petit : « Prends ton temps ! Je t’attends » dans ses affaires.

Les cinq premiers drabbles formaient un bingo, c'est à dire une enfilade de 5 cases sur une grille prédéfinie... Et pour les autres, je me suis un peu éparpillée. On verra bien si j'arrive à en faire un autre avant le 30 septembre.

Bastardo possédait quelques rares qualités parmi ses nombreux défauts d’après Romano. La plus admirable demeurait sa capacité à supporter une pile électrique italienne.D’ailleurs, Antonio connaissait quelques tours pour calmer le caractère volcanique de sa moitié.L’espagnol massait comme un Dieu. Il était aussi gaulé comme un Apollon. La vue sur ses abdominaux et ses fesses agrémentait les séances bienfaisantes. Ses mains faisaient des miracles. Et le tout dérivait généralement vers une partie de jambes en l’air.Ils avaient déjà plié la table en deux, renversé les flacons et sali le tapis. La porte de la salle émettait un grincement depuis qu’ils s’étaient unis passionnément contre elle. Ils s’étaient également brûlés avec les pierres chaudes, à cause d’idiota.Suite à ces massages endiablés, une légère odeur de mandarine collait à la peau de Romano et lui rappelait à quel point ils aimaient le sexe.Les interlocuteurs politiques de Romano commençaient à comprendre la corrélation entre sa bonne humeur et cette délicieuse fragrance.On n’en touchait plus un mot.L’italien se révélait susceptible et colérique, dès qu’on remarquait les causes de son bien-être.L’emploi du temps de bastardo ne lui permettait pas d’accourir à la moindre contrariété de son petit ami.Et il n’avait que deux mains, cet idiota !

Francis roula sur le matelas et entraîna avec lui Arthur. Récalcitrant, l'anglais endormi tenta de s'accrocher au bord du lit. En vain. Francis savait comment utiliser les faiblesses de son corps..."Mon petit lapin."...et toutes les failles de son esprit."I'm not your bloody rabbit !"Le rire agréable de Francis résonna à ses oreilles. Il adorait quand le français laissait tomber ses barrières et retrouvait son caractère joyeux. Endormi, Arthur se releva sur ses coudes et surplomba Francis.La plage se tenait à quelques mètres de leur position. Les draps et les rideaux blancs apportaient un côté légèrement surnaturel à leurs points de vue sur la mer. Stupid frog se révélait toujours plein de bonnes idées, simples et efficaces.Arthur émit un grognement.Les doigs de Francis se déplaçaient déjà sur son corps en quête d'un moment mémorable."On risque d'avoir des spectateurs, maugréa Arthur.- On les fera fuir."Arthur ne lutta pas plus, contre les attouchements de Francis. Leurs fonctions ne leur permettaient pas toujours de se voir et, encore moins, de profiter de vacances bien méritées. Arthur répondit aux baisers de Francis par des caresses légères.Grâce à cette tendresse, ils effaçaient leurs siècles de mésententes et de guerre et construisaient leur propre histoire.

Je vais essayer de finir le deuxième bingo (enchaînement de 5 drabbles) avant la fin du défi.Il m'en reste deux à faire. Et après, on verra.

« Putain ! Idiota ! Je t’avais dit de prendre à gauche !— Si tu ne me gueulais pas tout le temps dans les oreilles, je ne me serai pas trompé. »Mouché par la mauvaise humeur d’Antonio, Romano se tut. Le conquistador ressortait en pleine cambrousse. Danger pour ses fesses... Enfin, tout de même, il n’était pas