des examens pour avancer en grade. En ce moment, Antonio se passionnait pour la silhouette de la représente belge assise deux rangs devant lui. Leur binôme politique les avait rapprochés au cours de l’année dernière. Il était certain qu’elle craquait complètement pour lui. Antonio avait hâte d’obtenir son diplôme de nation pour s’envoler loin de l’Academy et folâtrer avec Bella. Les relations amoureuses au sein de l’établissement rencontraient beaucoup d’obstacles. A commencer par les premiers de la classe, délégués des élèves, cerbères des dortoirs. Antonio avait cru avoir Francis dans la poche. Que nenni ! Francis tenait tellement à bien se faire voir des professeurs que les sorties entre potes dans le jardin à la belle étoile avaient été annulées depuis qu’Antonio en pinçait grave pour Bella. Tout ça ! A cause de sa rivalité stupide avec Angleterre ! Antonio était passablement énervé pour la journée. Si son meilleur ami et frère d’adoption se mettait en travers de son chemin pour conquérir l’élue de son cœur, où allait le monde ? Il trouverait un moyen pour échapper à Francis Bonnefoy, éviter Lisa Kirkland et retrouver sa belge. Antonio sourit à cette idée. Il avait déjà réussi à embrasser Bella au détour d’un couloir et à balader un peu ses mains, avant de se faire sonner les cloches par Lisa. Antonio aimerait aller plus loin que des baisers. Il souhaitait découvrir son corps, parcourir sa peau d’attentions coquines, lui procurer du plaisir et jouir de sa compagnie autant qu’il le désirait. Il finirait par passer au travers de la surveillance des délégués.


Thème : Lanterne et citrouilles, mot à placer : hurlement, contrainte : threesome


Au milieu des lanternes et des citrouilles, le bad friends trio commettaient leur bêtise récurrente la plus débile. Francis embrassait avidement Antonio en accueillant avec joie ses mouvements à l’intérieur de lui. Il caressait aussi la verge de son autre meilleur ami. Antonio se redressa et le pilonna fortement, ce qui lui arracha de voluptueux gémissements. « Gilbert, non ! Oh ! Si ! » Gilbert s’appliqua à le sucer goulûment pour l’amener à jouir très vite. Envahi par toutes ses sensations sexuelles, il se laissa complètement porter par l’enthousiasme de ses amis. Antonio le prenait tellement vite et fort qu’il touchait sa prostate à intervalles réguliers et provoquait un plaisir vif et intense. La chaleur et les succions de la bouche de Gilbert autour de son phallus finiraient par l’emporter. Cette tension sexuelle se libéra sans prévenir, le laissant amorphe et pantelant. Sur son nuage de félicité, Francis regardait Antonio prendre Gilbert à son tour pour atteindre la jouissance. Quand ils étaient ensemble, ils ne se retenaient jamais pour assouvir leurs pulsions. Bercé par les mouvements hypnotiques de leurs bassins et leurs gémissements intempestifs, Francis chercha toute l’énergie nécessaire pour remettre le couvert. Il était calé contre l’une des grosses citrouilles de leur fête improvisée et sentait la chaleur des bougies autour de lui. Ses deux amis crièrent avant de jouir tout aussi violemment que lui tout à l’heure. Essoufflés, ils se rapprochèrent les uns des autres. Après avoir récupéré leurs esprits chauffés à blanc, ils commencèrent à se caresser à nouveau. Leurs mains se perdaient souvent sur leurs sexes pour les ériger à nouveau. Ils n’étaient pas avares de baisers pour se motiver à s’unir encore une fois. Tout à coup, ils se figèrent. Un hurlement terriblement terrifiant parvint du jardin. Ils passèrent le reste de la nuit d’Halloween à trembler d’effroi au moindre bruit suspect.

La poitrine de Francis se souleva brusquement sous le toucher duveteux de cette satanée plume sur son corps.Les yeux bandés et les poignées attachés au lit, il subissait toutes les envies licencieuses d’Arthur.Son compagnon adorait le voir complètement nu, soumis, frustré et rien qu’à lui. Attention. Francis ne lui accordait pas cette aubaine tous les jours. Fierté et survie obligent. Seulement, l’Anglais possédait de solides arguments pour l’entraîner avec lui. Le sexe devenait bien meilleur quand Arthur s’amusait avec toutes ses faiblesses et Francis cédait de plus en plus souvent à ses fantasmes de domination.Cette tendance datait malheureusement du plus jeune âge d’Arthur et s’était étendue sur le monde entier dans des domaines publics.En privé, seul Francis en bénéficiait sexuellement parlant.Francis sursauta en sentant la bouche d’Arthur embrasser délicatement son ventre, alors qu’il avait été torturé jusque-là par le passage léger d’une plume. La sensation était tellement proche de son pénis qu’elle en paraissait encore plus lointaine.Arthur recommença à le caresser avec cet accessoire aérien, tout en continuant ses baisers aléatoires.Comme Francis était aveuglé par son bandeau, il tentait de se guider grâce aux sons autour de lui. Parfois, Arthur le surprenait. Et certaines fois, Francis arrivait à deviner où ses lèvres se poseraient. Ce jeu électrisait complètement son organisme et l’amenait à trembler d’impatience. Francis savait que toute cette attente serait récompensée par un orgasme détonnant.Cette pensée l’aida à tenir quand Arthur l’étonna en s’intéressant enfin à son