.

Arbre à drabbles d'avril organisé par drakys :

Kuroko no Basket — Aomine/Kagami et Kuroko — PG-13
Les connaissant, ça ne pourra qu’être explosif.
« Vous pourriez peut-être oublier les paris idiots en cas de défaite, proposa Kuroko.
— Je te conseille de ne pas t’en mêler Testu. À moins que tu ne veuilles participer...
— Laisse-le en dehors de ceci, Aomine.
— Est-ce que tu aurais peur qu’il te lamine ?, s’en réjouit.
— Avec mes nouvelles facultés, vous devriez arrêter de fanfaronner, se plaint Kuroko.
— Kuroko. Je t’assure que tu ne veux pas participer. »
Il détestait être mis à l’écart.

Kuroko no basket — Akashi/Kuroko — PG-13 (spoiler)
Autour du cou, la médaille de Kuroko semble peser plus lourd que lui.
Elle représente tous les efforts qu’il a fournis depuis qu’il a quitté la génération des miracles, mais aussi son implication dans sa nouvelle équipe.
Akashi aurait pu détester ce sentiment d’échec. Seulement Kuroko l’avait amené jusqu’à ses derniers retranchements et lui avait fait comprendre ses limites.
Alors qu’il contemplait d’un œil absent la réussite de son ami, il ne désirait qu’une chose.
Il souhaitait pouvoir refaire équipe avec lui.

Aomine/Kise

 

Kise plongea ses yeux d’or dans ceux d’Aomine. Dans l’obscurité, ils paraissaient presque noirs. Kise y devinait pourtant toute la tendresse de sa première idole sportive. Ses lèvres se portèrent d’elles-mêmes vers les siennes pour s’apprécier lentement. Gardant le contact visuel, ils prenaient le temps de cajoler la bouche de l’autre, recherchant plaisir et complicité. Leurs langues s’en mêlèrent, décrochant dans leurs frottements des vagues de désir dans tous leurs corps.

Quelques boutons s’étaient décrochés de leurs chemises pour dévoiler leurs épaules à nues. Aomine vint enserrer sa taille, comme il l’adorait, et frotter les fossettes de ses reins à travers son vêtement. Les mains de Kise se perdirent sur ses pectoraux appréciant leur fermeté et l’effet procuré à son amant.

Le reflet de leurs silhouettes se projetait sur la vitre de leur chambre d’hôtel au milieu des lueurs de la ville lumière.

Un nouveau baiser les transporta dans l’ambiance romantique de leur première destination en équipe nationale.

Ses hanches se rapprochèrent des siennes, impatientes de libérer toute la fougue qu’elles contenaient.

Leurs pantalons tombèrent à terre. Ils les repoussèrent pour ne pas se blesser dans une manœuvre hasardeuse.

Le déhanchement de leurs bassins l’un contre l’autre dans cette atmosphère amoureuse décupla leur plaisir.

Akashi/Kuroko

 

Assis à son bureau, Akashi caressait négligemment son persan blanc qui fusillait du regard le chien de Kuroko, confortablement installé sur ses genoux.

« Que fait cet animal canin dans mon bureau ?

-          Pourquoi tripoter ce sac à puces quand tu reçois des invités de marques ? »

Akashi sourit de toutes ses dents.

« Depuis qu’un certain fantôme réside dans mes appartements, je me sens obligé d’emmener mon animal de compagnie sur mon lieu de travail. Dans l’imaginaire collectif, un tel animal impressionne.

-          Vu le prix qu’il a coûté, ce n’est pas étonnant. »

Comme il était pathétique de se disputer dans un couple à cause de bêtes de compagnie !

Akashi appela sa secrétaire à l’interphone. Il déposa dans ses bras Petit Prince et ordonna à Ni-go de suivre la dame.

Une fois que la porte fut claquée, Akashi se dirigea derechef vers Kuroko.

« J’ai bloqué une heure et demi sur mon planning rien que pour discuter avec toi.

-          Je ne veux pas donner Ni-go à un centre… »

Akashi le fit taire immédiatement d’un baiser. Il en avait assez d’être interrompu dans ses tentatives de faire l’amour par des animaux incapables de s’entendre plus de cinq minutes.

Avertissement : Jeux de mots tout pourris sur le mot passe.

Moresome

 

Le Capitaine Akashi avait exploré toute la région à la recherche de la célèbre passe de Kuroko : une voie navigable capable de vous propulser à l’autre bout de la terre à la vitesse de la lumière.

Ses matelots doutaient de l’utilité d’une telle expédition dans son dos.

Akashi n’était pas paranoïaque.

Il décelait quand Aomine perdait entièrement son enthousiasme, quand le ventre de Murasakibara gargouillait beaucoup trop et quand Kise suivait le mouvement des deux autres et entrainait ainsi tout le reste de l’équipe.

Heureusement, son second Midorima le soutenait dans sa quête.

Akashi sortit son compas, prêt à menacer ses plus fidèles tire-au-flanc avec.

Heureusement, Takao hurla : « Terre en vue ! », ce qui évita un massacre dans les rangs.

Akashi sortit ses jumelles pour constater l’existence d’une sorte de chenal naturel et décida d’accoster en apercevant des habitations.

Arrivé sur la place, les autochtones les conduisirent directement dans une maison à l’entente du mot Kuroko.

Après être apparu par surprise dans leur dos, un homme aux cheveux bleu pâle