ne manqua pas la grimace franche de Kise, sa mâchoire serrée pour ne pas laisser échapper la moindre plainte et la position de son corps pour éviter la douleur. Kise avait réussi à leur cacher son mal pendant un bon moment. Mais là, Kuroko avait perçu cette expression de souffrance du coin de l’œil et ne pouvait pas faire semblant de n’avoir rien vu. Même s’il ne comprenait pas bien Kise, il restait son ami.« Est-ce que ça va ?—	Quand l’adrénaline du match retombe, ça fait toujours grincer des dents.—	Où est ton équipe ?—	Ils sont partis pour discuter tactique. On n’avait pas vraiment prévu que je sois aux abonnés absents. Mais ça ira, je pourrais marcher jusqu’à chez moi. Mes sœurs doivent s’inquiéter… ça ira, je te dis. »Calculateur, Kuroko fit quelques pas avant de se retourner pour remarquer toute la peine qu’avait Kise pour marcher.« Tu habites loin ? »Kise ne les avait jamais conviés chez lui. Il ne leur avait même jamais dit où il résidait. Kuroko imaginait qu’à présent ce devait être proche de Kaijo. Ce manque de confiance énervait au plus haut point Kuroko.« Assez. Ça ira.—	Tu as vu un médecin ?—	À cette heure-ci ?, plaisanta Kise.—	J’appelle Kagami.—	Laisse-le en dehors de tout ça.—	Son appartement est tout proche. Je vais lui demander de nous héberger pour la nuit.—	Non, mais attends… »Kise sauta sur un pied jusqu’à lui pour essayer de lui prendre son portable.« … je ne veux pas abuser de son hospitalité, alors qu’on se connaît à peine. Eh ! Oh ! Kurokocchi ! Arrête de bouger le téléphone dans tous les sens !—	Kagami, c’est Kuroko. Kise est vraiment très blessé. Est-ce qu’on peut dormir chez toi ? Et… Kagami, tu peux venir m’aider à le soutenir pour marcher ?—	Avec tout ce boucan, je n’ai rien compris à ce que tu as dit ! Dis à Kise de se la fermer !—	Kise. Ferme-la ! »Pendant que Kise se lamentait, Kuroko réexpliqua la situation à Kagami. Heureusement, sa lumière voulut bien faire demi-tour, malgré son état de fatigue avancé. Kuroko ne serait jamais senti de soutenir quelqu’un d’aussi grand et massif que Kise.« Ton as va m’en vouloir, alors qu’on s’entend plutôt bien.—	Je ne sais pas si se rabaisser à chaque début de match s’appelle de l’entente.—	Je le motive à se surpasser. Tu fais pareil avec nous tous.—	Je ne le dis pas de la même façon.—	Tu as l’air d’être en colère contre moi, Kurokocchi. »Sans un mot, Kuroko aida Kise à s’asseoir pour attendre Kagami.« J’aurais aimé jouer plus longtemps contre toi, pour tenter de te contrer.—	Tu avais une tactique en tête, petit coquin. »Kuroko lui fit un petit sourire tendre, alors que Kise riait.« Notre prochain match risque d’être très intéressant.—	En effet.—	Tu m’as redonné envie de me donner à fond, lui confia Kise.—	Tu t’es toujours donné à fond pour nous rattraper.—	J’aime les challenges », éluda Kise.Il n’y avait pas que ça. Kuroko le sentait à l’intonation de sa voix. Ne pas savoir le taraudait de plus en plus. Il ne pouvait pas obliger Kise à dévoiler certains éléments de sa vie assez intimes pour qu’il n’en fasse pas étalage. Sa vie et son corps étaient affichés dans les magazines. Pas tout heureusement. Kise s’évertuait à cacher des choses à tous ses amis, comme s’il avait honte quelque part. Voilà, ce que dissimulait la fichue fierté de Kise.De quoi ce mannequin parmi les meilleurs de sa génération en basket-ball avait-il honte ?Kuroko se demanda s’il serait vraiment judicieux de satisfaire sa curiosité ? Voulait-il améliorer son jeu au point d’empiéter dans la vie privée de son ami ? Sa fascination pour Kise cachait-elle quelque chose d’autre ?Le jeune joueur ne voulut vraiment pas s’attarder sur la sensation qui l’envahit à cette question.Tout était trop compliqué avec Kise.« Je suis là. Franchement, Kise, tu devrais être plus prévoyant. »Cette grosse brute de Kagami releva Kise sans aucune délicatesse, passa son bras sur ses épaules larges et entama sa marche. Kuroko ne comprit pas pourquoi la brusquerie de Kagami puis sa proximité avec Kise le gênèrent. Encore une réaction étrange. Le plus petit les suivit de son pas lent, avec impatience. Il était véritablement fatigué de son précédent match. Tout autant que ses deux compagnons de marche.« Alors, Kagamicchi, prêt pour le grand jour, le taquina Kise.—	J’ai droit au cchi, moi aussi ? Tout, mais pas ça, plaisanta l’as de Seirin.—	Hé ! Tu as tout mon respect. Surtout en ce moment.—	Je n’allais pas laisser l’un de mes meilleurs rivaux