'envahir à la vue de sa poitrine se soulevant de manière erratique selon les mouvements de sa main sur cet entrejambe gonflé. Sa propre virilité commençait à l'incommoder en lui envoyant des ondes électriques à force d'être contenue dans son boxer.

Le français entendit son prénom sifflé entre des dents récalcitrantes alors qu'il libérait le sexe tendu de son amant. Il logea son nez dans la toison d'or pour en renifler le parfum musqué puis il embrassa la peau douce du pénis avec beaucoup d'affection pour finir par prendre le gland en bouche. Il se réjouit du mouvement précipité d'Arthur qui se cogna la tête contre le toit beaucoup trop proche. Il ne put s'empêcher de s'arrêter dans son activité pour rire du grognement mécontent d'Arthur.

« On verra quand tu me monteras dessus.

- C'est justement parce que c'est étroit que c'est intéressant, répliqua Francis profitant de cet intermède pour terminer de se dévêtir entièrement. On serra très proche l'un de l'autre. »

Francis vira le pantalon ainsi que le caleçon des jambes d'Arthur en accompagnant le mouvement de plusieurs baisers stratégiques à l'intérieur des cuisses dont les muscles se crispèrent légèrement.

« On serra plus à l'aise comme ça. As-tu du lubrifiant, demanda Francis comme s'il parlait de la météo.

- Contrairement à toi, je ne prévois pas d'enfermer mon amant avec moi au premier prétexte venu pour lui faire l'amour, râla Arthur.

- Tu m'en diras tant. Le toit du G8, rappelle-toi.

- J'étais sérieusement en manque pour oser t'entraîner avec moi tout là-haut.

- Il faisait froid, se plaint Francis avant d'humidifier ses doigts.

- C'était justement ça qui était intéressant. »

Francis se tut bien trop occupé à répartir assez de salive sur ses phalanges tout en aguichant Arthur par ce biais. Il mordillait la pulpe de ses doigts qu'il enfournait franchement entretemps avec un sourire coquin. Le nez d'Arthur se froissa alors que son expression faciale lui indiquait qu'il le trouvait impossible. En s'apercevant que l'excitation de son amant retombait un peu, Francis se contorsionna pour revenir le branler. Il eut un peu de mal pour se faire puis il abandonna sa main gauche pour la diriger vers l'intimité de son amant. Il introduit son index facilement puis il rajouta son majeur après quelques allées et venues. Il mordilla légèrement la peau sur l'os saillant de la hanche puis il y passa sa langue sur ce point érogène. La réaction lui plut, Arthur s'était légèrement tortillé en gémissant, ce qui l'enjoint à continuer de titiller cette zone tout en finissant de préparer son amant à sa venue.

La nation retira ses doigts de l'anus dilaté par ses bons soins puis il grimpa tant bien que mal à son tour sur la couchette. Francis se plaça entre les jambes d'Arthur en se cognant à son tour, Arthur eut son petit sourire en coin détestable.

Le français avança vers lui avec toute la félinité que lui permettait le plafond bas glissant sur son dos en ne quittant pas ses yeux pleins de promesses.

Il soupira d'aise en sentant leurs peaux chaudes en contact étroit. Arthur le prit dans ses bras tout en l'embrassant. Francis put profiter de l'accueil chaleureux de son amant qui ne se lassait pas de lui prodiguer des caresses en tout genre sans cesser de le satisfaire de baisers. La tête d'Arthur vint se perdre dans son cou pour frotter ses cheveux doux le long de la peau sensible. Ce fut ensuite son nez qui vint remonter le long de cette corde délicieuse de muscles. Francis se coula plus contre son amant embrassant son épaule et se logeant confortablement entre ses jambes en un mouvement de hanche impatient. Le corps d'Arthur se pressa contre le sien dans l'attente d'une étreinte plus intime. Un gémissement commun leur échappa alors que leurs sexes se rencontraient.

Tandis qu'un frisson délicieux lui remontait le long de l'échine par cette friction agréable, Francis cracha dans sa main puis il la descendit en se contorsionnant sur son érection pour y étaler cette substance un peu gluante.

Le français modifia sa position en empoignant une hanche, il passa son coude libre sous l'omoplate de l'autre nation. Il embrassa Arthur avec délicatesse en jouant avec les fines mèches folles blondes. Francis adorait ce moment où ils étaient proches de ne faire qu'un, Arthur était tendu de désir contre lui, et son visage avait une expression de confiance absolue qu'il ne lui voyait que peu. C'était peut-être l'instant où il se sentait le plus aimé.

« Qu'est-ce que tu attends, murmura la nation britannique. Je te veux.

- J'y arrive, mon lapin. »

Ils poussèrent un gémissement joint lorsque Francis pénétra Arthur avec prévenance. La nation française attendit peu pour commencer à se mouvoir dans cette chaleur étroite qui lui procurait des sensations délicieuses dans le ventre. Il plongea son regard dans celui de son partenaire, il pouvait y lire tout le