chose de nouveau. Ils s’agissaient plus de câlins innocents et d’une présence agréable que d’un corps en érection contre sa cuisse en permanence. Romano ne pensait qu’à guérir et lui aussi. Dans leurs moments de lucidité, ils discutaient de plein de choses. Antonio avait plus l’impression de créer une nouvelle amitié dans la profession que de surveiller l’état de santé du petit-fils du vieux con. Il avait oublié à quel point c’était agréable de ne pas se prendre la tête et d’être soi-même.Il apprit que le frère jumeau de Romano, Feliciano, qui étudiait les arts plastiques. Il était extrêmement doué pour la peinture. Romano lui payait les toiles, les ustensiles, les produits et les frais de scolarité. Alessandro n’avait pas voulu dépenser un seul centime pour ses petits-enfants sans obtenir une contrepartie. Étant l’aîné, Romano avait été le premier informé qu’Alessandro avait une entreprise de pornographie et souhaitait que l’un d’eux soit sa relève. Romano avait négocié pour étudier le management et laisser Feliciano en dehors de tout cela. Malheureusement, il n’avait pas pu empêcher Alessandro de l’entraîner dans le milieu. Il aurait fait de même avec Feliciano, sinon. Romano enchaînait donc les cours à distance, payés généreusement par le vieux con, et les tournages.« Qui t’a formé ? »Romano rougit au possible.« Un concurrent du vieux, grimaça Romano. Des cheveux longs et blonds comme de la ficelle, il sentait la patate à plein nez. Beurk… Mais il était putain de doué. Je l’ai tellement insulté que c’est resté apparemment. »Antonio ne put s’empêcher de rire à cette plaisanterie.« Et toi ?-	Lui, bien évidemment, répondit Antonio.-	Il t’avait recueilli pourtant ?-	Si tu crois que ça l’a empêché de se taper à nouveau un petit jeune… »Antonio lui raconta comment il s’était retrouvé à la porte de chez lui. Il avait fugué après une énième dispute avec ses parents au sujet de son orientation sexuelle.« Ils avaient l’espoir que je reste du côté hétéro de la bisexualité.-	Naïfs, soupira Romano.-	Quand ils ont envisagé que je me fasse soigner, je me suis barré. Et je suis tombé sur Roma.-	Ce n’était pas le bon docteur, Antonio, se moqua de lui Romano.-	Pas du tout. Je n’ai jamais revu mes parents. »Antonio se sentait parfois triste des conséquences de sa fugue. Quand il avait rencontré Roma, celui-ci lui avait juste proposé de se mettre au chaud dans son entreprise alors qu’il pleuvait des cordes. En voyant du monde, Antonio ne s’était pas méfié et avait accepté. Il avait alors découvert un tout autre monde fait de sexe, de costumes, d’accessoires et de caméras. Il n’était même pas majeur, mais à la fin de la journée, il avait aidé certains acteurs à trouver leurs costumes, découvert le nom de beaucoup de choses et de pratiques et installé un décor avec d’autres personnes. Roma lui avait alors proposé de revenir autant qu’il le voulait. De fil en aiguille, il avait fini par l’héberger et lui confier un rôle de bouche-trou dans les équipes. Il ne tournait pas encore dans les films, mais remplaçait des membres du staff logistique et était payé pour. Il finit par faire du montage régulièrement. Une fois par semaine, il montait dans le bureau de Roma pour discuter de son travail en le visionnant.Antonio était alors habitué à voir des hommes et des femmes nues ainsi que des ébats de toutes sortes avec des scénarios plus ou moins légers. Il lui arrivait fréquemment d’être excité par ce qu’il voyait, sans trouver un exutoire suffisant avec ses seules mains. Roma s’en était vite rendu compte. Le fourbe avait attendu sa majorité et un visionnage de montage homosexuel pour le chauffer avec des phrases avec des sous-entendus à peine voilés et des gestes ambiguës. Antonio s’était laissé faire quand Roma avait commencé à le toucher. Le vieux con y était allé petit à petit en plusieurs séances, jusqu’à le faire sien totalement. Antonio avait fini par se rebeller contre ce traitement par un homme beaucoup plus âgé que lui. C’est là que Roma s’était révélé au grand jour. Il avait filmé leurs ébats. Avec du chantage, Roma avait réussi à faire de lui un acteur pornographique.Antonio n’était pas vraiment étonné qu’il ait utilisé le chantage avec Romano. Francis et Gilbert avaient également été victimes de ses manœuvres de tordu.Sale vieux con !Antonio enlaça tendrement Romano. Un homme aussi jeune venait de tomber encore entre les sales griffes de Roma. Romano avait à peine perdu son père que son grand-père avait renversé ses rêves. Antonio ne pouvait rien faire pour lui à part compatir.Il ne fallait pas oublier qu’à la fin du tournage, il se faisait la malle !Une bonne fois pour toutes ! Terminé ! Les scènes de cul et les studios miteux ! Terminé ! Les engueulades et les dérapages