Arthur dont les yeux brillaient un peu trop.

-          Pourquoi dis-tu cela ? », demanda Francis dont l’intuition du mauvais coup refaisait surface.

Arthur avait été aimable et il avait joué un peu avec le temps. Non, il se faisait des idées ! C’était juste une coïncidence ! Il lui restait moins de deux minutes et il paniquait. Il se retrouvait sans stratégie valable. A part la sincérité ! Il ne pouvait pas lui dire ce qu’il ressentait vraiment. Il ne s’en sentait pas capable !

« Tu ne fais que regarder ta montre. »

Arthur reprit son réveil, en passant sa main juste devant la sienne.

Fini le temps de la réflexion, il fallait passer à l’action. Quitte à réveiller tout l’étage !

Francis attrapa fermement le poignet d’Arthur et il tira sur son bras, pour le faire se pencher en avant et vers lui. C’était toute une technique ! Francis réussit à toucher les lèvres anglaises des siennes furtivement. Il avait réussi dans les temps !

Soudainement, il se retrouva soulevé de sa chaise et cloué contre un mur.

« Stupid frog… », grogna Arthur tout près de son visage, avec des yeux furieux.

Francis n’avait pas prévu de plan de secours, si Arthur restait aussi froid, calme en apparence et… dangereux. Le Capitaine pirate resurgissait dans cet accès de fureur. Arthur ressemblait à s’y méprendre à son aspect adolescent.

« J’en avais très envie, c’est tout. Ta tisane a l’air super bonne, ce serait dommage que je n’y goûte pas.

-          Je te déteste », siffla entre ses dents Arthur, en tirant sur son col pour le plaquer encore plus sur le mur.

Francis se sentit mal. Vraiment très mal. Ça le blessait autant qu’un rejet. Il contint les larmes qui lui venaient aux yeux et il chercha ses mots.

« Tu prends toujours ce qui t’intéresse, ça m’énerve, chuchota Arthur.

-          C’est le principe d’un baiser volé… Si on demandait toujours la permission, ça perdrait beaucoup de valeur.

-          Tu t’en passes beaucoup trop, quand ça me concerne.

-          Je n’ai pas l’impression… »

Blessé, Francis reprit son souffle pour continuer. Seulement, Arthur lui répondit.

« Ah, bon ? Tu as toujours ta main qui traîne sur moi. Ne parlons même pas de tes propositions indécentes…

-          Laisse-moi finir ! Je n’ai pas l’impression de pouvoir te demander quoi que ce soit. 

-          C’est pourtant pas difficile, stupid frog !

-          Est-ce que tu pourrais… »

A la grande surprise de Francis, Arthur l’embrassa subitement de son propre chef. Il avait juste posé ses lèvres sur les siennes, puis il lui avait murmuré qu’il n’était qu’un imbécile.

Francis lui sourit, soulagé par ce geste tendre. Il lui réclama un autre baiser du bout des lèvres. Arthur se laissa faire. Un grand bonheur l’envahissait, alors qu’il prolongeait l’échange jusqu’à l’approfondir. Sa langue s’amusa à chercher la sienne qui se dérobait parfois à son toucher. Il y avait quelque chose d’étrange que Francis ne saurait définir avec exactitude. C’était plus quelque chose de physique, mais il ne mettait pas la main dessus.

Il se sentait trop heureux pour chercher plus la raison de son égarement. Il ne savait pas ce qui avait fait craquer Arthur, il trouvait que c’était vraiment bizarre, mais il adorait vraiment prendre possession de sa bouche. Le rendre haletant et avide le comblait. Il prenait énormément de plaisir à interagir avec lui de cette manière. Ils se cherchaient, ils se retrouvaient et ils s’enlaçaient. Jamais, ils n’avaient laissé leurs différends de côté pour se permettre autant d’intimité. Etait-ce la rage, la fureur d’Arthur, qui déclenchait cette passion soudaine ? Ou autre chose de plus profond, au vu de la douceur d’Arthur ? Francis ne savait pas et il en était vraiment déboussolé. Il déposa plusieurs baisers sur sa bouche avant de l’enlacer fortement contre lui.

Il appréciait à sa juste valeur ce câlin rempli de plus en plus de désir.

Arthur soupira et il cala sa tête dans son cou.

Francis passa sa main dans son dos lentement, le corps d’Arthur se tendit immédiatement. On aurait dit de l’appréhension, alors Francis n’insista pas…

« Tu n’as pas entendu un bruit ? », demanda Arthur.

Francis regarda aux alentours, pour voir si un petit Kirkland n’était pas sorti de son lit, puis il tendit l’oreille.

« On dirait Elisa qui pleure, fit Arthur.

-          Si tu cherches une excuse pour te défiler, je te prierais de ne pas… »

Il y avait effectivement un sanglot de petite fille.

« J’espère qu’elle ne nous a pas entendu ou vu », chuchota Arthur, en se détachant de lui.

La chaleur d’Arthur lui manquait déjà, mais il y avait plus important à gérer