Baelish était verrouillée. Lothor dormait dans le salon, sur le canapé supposait Sansa, bien qu'elle ne l'ait jamais vu endormi.

 

                La seconde semaine, elle avait tenté plusieurs fois de sortir mais à chaque fois Lothor l'en avait empêchée, ne disant rien, mais lui lançant des regards désapprobateurs. Elle avait alors passé son temps à regarder la télévision et des séries, le regard perdu dans le vide. La police continuait toujours de rechercher en vain son père, et de la chercher elle également. Accusée du meurtre de ses frères, soupçonnée du meurtre de son petit-ami. Deux semaines. Deux semaines depuis la mort de ses parents, et deux semaines que son corps ne la laissait plus en paix. Deux semaines qu'elle tournait en rond. Elle pensait à tout cela, devant la télévision, observant son poignet. Il lui faisait mal, et gonflait avec le temps, mais quelque chose en elle refusait d'en parler à Lothor. La douleur était apparue après avoir quitté l'appartement de Joffrey, une fois l'adrénaline descendue. Elle n'avait même pas remarqué un quelconque choc, mais elle avait conclu qu'elle avait du l'avoir en tentant de se défendre, ou lorsque Joffrey l'avait jetée sur le canapé. Ou peut-être bien avant. Elle n'avait aucune idée de la manière dont elle avait été transportée de la voiture de Joffrey à son appartement, ni même de ce qu'on avait pu lui faire durant son sommeil. Elle avait bien essayé de se soigner un peu, mais la douleur corporelle avait quelque chose de réconfortant, elle lui faisait oublier ses peines intérieure de temps en temps.

 

                Sansa se leva du canapé, assez lentement, et regarda Lothor qui se tenait dans le coin de la pièce, écrivant sur son téléphone. Elle se décida à faire autre chose de ses journées que de moisir sur un canapé, elle en avait plus qu'assez de se morfondre, seule, dans cet appartement poussiéreux et sans vie. Quelques choses en elle se disait qu'à présent cela serait peut-être sa maison, l'endroit ou elle vivrait durant des années. Elle le présentait, et l'horizon d'une vie normale et paisible lui semblant impossible, elle décida de s'habituer un peu plus à cet endroit. D'en faire sa propre maison, si elle n'avait pas d'autres choix que d'y rester. Et cela commençerait par visiter le quartier.                 – Lothor, commença Sansa, un peu hésitante. J'ai besoin de sortir, sinon je vais devenir folle.

 

Il regarda la jeune fille, et elle sut qu'il lui en voulait toujours. Après tout, il l'avait prévenue que Petyr Baelish serait énervé contre lui si il lui arrivait malheur, et malgré tout elle était partie. Elle avait laissé Joffrey le frapper et était partie sans remords, elle n'avait rien d'une bonne personne.                 – Littlefinger a été assez clair à ce sujet, débuta Lothor sans hésitation, vous n'avez pas le droit de sortir, et si vous...                 – Je ne m'échapperai pas, le coupa Sansa, j'ai bien comprit que vous ne me feriez pas de mal.. Mais je ne vais pas passer ma vie entière dans cet appartement, enfermée et protégée du monde extérieur, Lothor.                 – Vous ne comprene.. tu ne comprends pas petite, Lothor répliqua un peu plus hésitant, ce n'est pas qu'une question de s'échapper, tu es recherchée par la police, continua-t-il plus doucement. Littlefinger a beau avoir du pouvoir, il ne peut rien faire directement contre Tywin Lannister.                 – Je pourrai... murmura Sansa un peu déçue, je pourrai me déguiser, ajouta Sansa tout bas. Vous.. Je veux dire, nous sommes dans un quartier rouge, je pourrai me fondre dans le.. décors, non? termina Sansa, levant les yeux vers Lothor.

 

Lothor la regarda, un peu étonné, puis sceptique. Il la désigna du menton, et elle sut qu'il pointait ses cheveux; ses cheveux rouges. Elle soupira, et lui rendit son regard, ce n'était pas comme si elle tenait à ses cheveux, ou a leur couleur. Elle ne voulait plus jamais revoir cette couleur, et plusieurs fois elle avait ressenti le besoin de les couper, de les arracher, de se raser la tête. Lothor la regardait comme il aurait pu regarder une enfant qui promettait de ne plus faire de bêtises. Il n'était pas froid, il était chaleureux, et ses yeux riaient. Elle se rendit alors compte que Lothor était d'un bonne humeur, qu'il répondait à ses questions, et qu'il pourrait surement répondre à d'autres questions. Il devait lire dans ses pensées, car elle vit un peu de regret dans ses yeux. Puis il soupira.                 – Au point ou nous en sommes, grogna Lothor Vas-y, dis-moi, que veux-tu savoir ? il lui demanda, son intonation lui faisant comprendre qu'il ne répondrait pas à toutes ses questions.                 – Pourquoi Baelish connaissait-il ma mère?