cet homme ne l’aimait pas, ou plutôt qu’il n’aimait pas le fait qu’il soit avec Aizen.

-	« Enfin, oublions tout ça. Il est trop tard pour déjeuner mais on peut toujours sortir quelque part et aller diner après. »-	« Si tu veux. Laisse-moi me préparer. » Ichigo commença à rassembler ses affaires tandis que Sosuke observait la chambre. Il y avait plus de désordre que la dernière fois, il regarda le journal que le jeune homme avait posé sur son lit et fut intrigué par son contenu.-	« Ichigo, pourquoi lis-tu un journal de petites annonces ? »-	«  Ah oui, je cherche un petit boulot. » Répondit-il.-	« Pourquoi ? » Demanda Aizen, Il n’aimait pas du tout ça, s’il se trouvait un travail il le verrait encore moins. « Tu n’as pas besoin de travailler, si tu veux t’acheter quoi que ce soit je te l’offrirais. En plus tu es encore au lycée, tu devrais te concentrer sur tes études. »-	« Je n’ai pas besoin de toi pour m’acheter des trucs. » S’énerva Ichigo, il en avait marre qu’Aizen insiste autant pour ça. « Et puis ce n’est pas pour ça que je veux travailler, c’est pour aider mon père. »-	« Ça non plus tu n’en as pas besoin. Ton père n’a pas besoin de ton aide, et puis de toute façon ça ne servira à rien. »-	« Qu’est-ce que tu veux dire ? » Demanda Ichigo, il était maintenant plus que suspicieux. 

Merde ! Il en avait trop dit. Il ne fallait surtout pas qu’Ichigo sache ce qu’il préparait pour les biens immobiliers de son père, ou il le quitterait sur le champ. Cela faisait un moment qu’il y songeait. Il allait être obligé de changer ses plans s’il voulait le garder. C’était la même chose pour Urahara Kisuke, il n’avait pas pu le voir aujourd’hui, son associé Tessai l’avait informé qu’il était parti régler certaines choses et qu’il ne reviendrait que demain, ce qui obligeait Aizen à repousser sa rencontre avec lui. Cela ne l’inquiétait pas outre mesure, mais il était pressé de s’assurer qu’il garde le silence vis-à-vis d’Ichigo. 

-	« Ne fait pas cette tête, tu ne penses tout même pas que je ferais quoique ce soit qui puisse te nuire. J’ai juste décidé de trouver une solution qui satisferait autant ton père que moi, après tout c’est normal que je fasse des efforts avec ma belle-famille, non. » Ichigo se mit à rougir, ce que venait de dire Aizen prouvait qu’il tenait à lui et cela lui fit vraiment plaisir, leur relation était sérieuse après tout.-	« Oh, tu sais tu n’es pas… »-	« Ne me dit pas que je ne suis pas obligé. Je ne veux qu’il y ait le moindre malaise entre nous. » L’interrompit Aizen. Ichigo était soulagé et un peu honteux d’avoir douté d’Aizen. « D’ailleurs je me disais qu’il serait sans doute mieux que tu passes plus de temps chez moi. Je pourrais te voir plus souvent comme ça. »-	« Qu’est-ce que tu veux dire ? »-	« Et si tu dormais plus souvent chez moi ? Par exemple, tous les soirs. »-	« Tu es fou ! » Répondit Ichigo en plaisantant. « Pourquoi tu dis ça tout à coup ? »-	« Je te veux pour moi seul, c’est tout. »-	« Mais on se connait à peine et puis j’ai mon père et mes sœurs. » -	« Je vois. » Répondit Aizen. « Prends tout de même le temps d’y réfléchir et promets-moi de ne pas chercher du travail pour l’instant. Je vais tout arranger alors concentre toi sur tes études. » Il n’avait bien sûr pas l’intention d’accepter une réponse négative, mais il préféra ne rien dire. Il avait tout le temps de trouver un moyen de pousser Ichigo à accepter de vivre avec lui. Il valait mieux laisser le sujet le côté pour l’instant. « Tu es prêt ? » Demanda-t-il.

Ichigo hocha la tête, il ne voulait pas l’avouer mais la proposition d’Aizen lui avait fait plaisir. Il tenait à lui et s’était réciproque. C’est vrai que leur relation était passionnelle mais c’était bien trop tôt pour ce genre de chose. Il avait le lycée, sa famille, ses amis. Peut-être dans quelques mois si tout se passait bien.

Les deux hommes sortirent de la chambre et descendirent l’escalier. Malheureusement pour Ichigo, son père venait de revenir de la clinique. Il n’avait presque plus aucun client ces derniers temps et avait pris l’habitude de rentrer de plus en plus tôt. La scène qui l’attendait cet après-