baguette et sans qu'il eut le temps de répliquer, lui lança son sort. Gregory ferma les yeux, prêt à endurer la douleur, mais rien ne vint. Il lui fallut un moment pour réaliser que Potter ne l'attaquait pas mais qu'il se préoccupait de sa santé et qu'il avait lancé un sort de diagnostique pour vérifier s'il était blessé.

Tout le reste se passa rapidement, avant qu'il n'ait le temps de se sortir de son état de choc. Harry monta dans l'arbre pour récupérer son devoir puis il éloigna Goyle pour qu'il ne soit pas davantage blessé quand le saule cogneur reprendrait vie.

Ce n'est que lorsque le gryffondor commença à partir qu'il réussit à sortir de son état de stupeur et qu'il rattrapa Harry.


- Pourquoi ? Pourquoi m'as-tu aidé ? Nous sommes ennemis !


Harry éclata de rire avant de lui caresser le visage.


- Nous ne sommes pas ennemis. Nous avons simplement un rôle à jouer. Tu es bien placé pour le savoir, sinon tu ne serais pas à Serpentard, ni aurais réussi tes BUSES.



## Fin du retour en arrière ##


Grégory avait été frappé par ces simples mots. Personne n'avait vraiment réalisé qu'il jouait un rôle et qu'il était plus intelligent et rusé que ce qu'il affichait. Personne ne s'occupait assez de lui pour voir à travers son masque. Enfin personne avant Harry, l'Elu du monde magique.

Depuis ce jour, le Serpentard avait observé attentivement Harry. Ce dernier se comportait toujours comme un parfait petit soldat de la Lumière. Il était gentil avec tout le monde, à part avec les Serpentards. Il excellait en défense mais échouait en potion. Oui, Harry se comportait en un parfait petit gryffondor.

Pourtant Grégory avait appris à voir à travers ce masque. Il savait qu'il était l'un des seuls à avoir essayé. Il voyait donc le regard amusé et résigné quand il jetait le mauvais ingrédient dans ses potions, il le voyait se crisper quand ses camarades insultaient les Serpentards.

Au fil du temps, il avait appris à connaître Harry et en était devenu irrémédiablement amoureux. C'est d'ailleurs pour savoir ce qu'il allait faire, qu'il regardait le plafond depuis un moment déjà. Il ne pouvait certainement pas lui faire la cour. Il était le fils d'un Mangemort, Harry ne pourrait l'accepter et même s'il le faisait, le monde magique se retournerait contre lui pour devenir sombre et Voldemort lui demanderait de lui livrer le garçon-qui-a-survécu.

Peu importe dans quel sens il tournait le problème. Il n'y avait pas de Harry Potter et Grégory Goyle possible dans l'avenir. Il ne méritait pas le Sauveur, il était trop bête, sombre, trop Serpentard pour cela. Il ne pouvait que jouer son rôle et se tenir éloigné de Harry, cela en allait de leur survie.


.



HP



.


Le temps passa et tout se déroula comme ça devait se dérouler. Grégory entra dans le cercle des Mangemorts. Harry combattit Voldemort. Harry vainquit le Seigneur des Ténèbres et devint une nouvelle fois le Héros du monde magique. Il se maria comme il était convenu depuis longtemps avec Ginny, l'unique fille de la famille extrêmement lumineuse qu'était celle des Weasley et ils eurent trois beaux enfants.

Bref, en apparence tout se passa comme prévu, car derrière les masques et les regards les choses étaient bien différentes. Grégory et Harry s'étaient rapprochés en silence et dans le plus grand secret étaient tombés amoureux. Chacun voyait à travers le masque de l'autre comme personne ne l'avait jamais fait.

Ainsi Harry s'était aperçu de l'amour que lui portait Grégory. Au début, il avait été touché mais pas vraiment intéressé. Il avait à cette époque là bien d'autre chose à penser. Mais au fil des mois cela avait changé. Harry avait commencé à réellement apprécier le Serpentard. Il aimait les fous rires mués qu'il avait quand Harry ratait intentionnellement sa potion, il aimait que quelqu'un le comprennent réellement. Il n'avait pas commencé à se fréquenter avant la fin de la guerre, pourtant dans leurs esprits, ils étaient ensembles depuis bien plus longtemps. Il ne pouvait juste pas s'afficher. Il avait chacun un masque à porter et il ne pouvait pas se permettre de le laisser tomber une seule seconde par des heures aussi sombres.

Grégory voyait bien comment Harry regardait sa femme, avec un regard résigné et un peu moqueur. Cela le faisait toujours sourire. Ginny avait été persuadée que sa vie serait un conte de fée une fois qu'elle serait mariée au chevalier servant qu'était Harry. Malheureusement le Gryffondor s'était révélé beaucoup plus Serpentard que prévu et avait vu clair à travers son jeu.

Il s'était vite aperçu qu'elle essayait de lui donner un philtre d'amour et avait décidé d'en tirer profit et de se venger. Il s'était comporté en parfait amoureux, comme si la potion avait fonctionné, et l'avait vite épousée. Le contrat était très strict et