'imaginer des choses.

 

- Je ne suis pas maltraité Harry, murmura Percy en caressant doucement les cheveux du jeune adolescent.

 

- Si. Quand je te vois j'ai l'impression de me voir chez les Dursley. Les jumeaux n'arrêtent pas de t'humilier. Ron et Ginny passent leur temps à t'insulter et tes parents ne font jamais rien. C'est à peine s'ils se font réprimander. On a l'impression que tu ne comptes pas vraiment pour tes parents qu'ils sont à moitié d'accord avec le traitement que tu reçois.


 


- Harry ne dit pas de bêtise, on aime Percy, réprimanda Molly.

 

- Alors pourquoi vous ne faites rien ! Vous ne voulez pas comment vos comportements et ceux de Fred, George, Ron et Ginny blessent Percy. Il ne finit jamais son assiette car il ne peut pas supporter les insultes qu'il subit pendant tout le repas. Il passe son temps dans sa chambre et dans ces livres pour oublier la réalité. Il est triste, finit Harry en larme.

 

Percy le prit dans les bras et essaya de le consoler. Il était vraiment touché qu’Harry ait fait tout cela pour lui, bien que cela ne fût pas nécessaire. Il ne savait pas comment lui expliquer que tout cela n'était pas de la maltraitance. Que dans une famille, il y avait des hauts et des bas, qu'il y avait des personnes avec qui on s'entendait mieux que d'autres. Il avait toujours été plus proche de Bill et Charlie, cela ne voulait pas dire que ses autres frères et sa sœur n'étaient pas attachés à lui malgré leur dire.

 


- Harry, ce n'est pas de la maltraitance…



 


- En faite si, s'en ait, coupa le médicomage. Si comme dit Mr. Potter l'humiliation est courante, que personne ne l'arrête et que cela a des conséquences néfastes pour votre santé, Mr Weasley, c'est de la maltraitance.


.



HP



.


Lucius n'avait jamais pensé que la journée puisse encore devenir plus étrange et pourtant ce fut le cas. Au fur et à mesure que le temps passait les révélations augmentaient.

 

Quand il s'était réveillé ce matin, où plutôt cette nuit, cela avait été par les hurlements strident de sa femme qui venait d'être expulsé de la chambre. Il avait prit un moment à comprendre que l'impensable venait de se produire. Le mariage incassable qui l'unissait à sa femme depuis plus de dix ans venait de cesser. Il était rapidement parti vérifier l'arbre généalogique.

 

Là le choque avait été important, il avait du regarder la tapisserie avec un air de véracrasse, tout à fait indigne d'un Malefoy, pendant au moins cinq minutes avant de se reprendre. Il avait foncé au ministère pour demander de l'aide pour qu'on lui explique comment et pourquoi son nom était relié à trois autres au lieu de sa femme par un étrange lien violet. Surtout que ces noms n'étaient pas des moindres. Il était sûr que même après plusieurs vers d'alcool et une panoplie de sortilèges de confusion, il ne serait pas encore assez fou pour se relier à eux. En effet il était relié à Severus Rogue, bon celui là pourrait aller, mais le reste, part Salazar quel horreur ! Jamais il ne s'était imaginé être relié à un Weasley encore pire à Potter sauveur de l'humanité.

 

Grâce à ces relations, il avait rapidement obtenu de l'aide et le faite que cela concerne Potter avait fait déplacer les plus réticents.

 

Ils avaient commencé par aller voir Severus. Lucius avait cru que ce dernier n'étant pas marié, il ne se serait pas rendu compte de la liaison. Pourtant quand il était arrivé, Severus était en train de rassembler ses affaires tout en marmonnant dans sa barbe inexistante. Il avait fallut plusieurs appelle de Lucius, pour que ce dernier s'arrête et écoute l'histoire.

 

Le langue de plomb lui posa plusieurs questions pour savoir sa participation dans le lien et ce qu'il ressentait. Lucius avait été étonné de voir que Severus semblait être très protecteur avec Perceval. Son inquiétude pour lui l'avait réveillé.

 

Il pestait maintenant sur Potter l'accusant que tout cela était sa faute. Lucius ne doutait pas que le don qu'avait Harry pour modifier les sorts devait entrer en jeu mais contrairement à Severus, il penchait plutôt pour une faute de Perceval. Il y avait quelque chose d'étrange dans sa liaison. Il en avait perdu son nom de famille. Cela n'arrivait jamais même la radiation de la famille ne le provoquait pas. Pourtant là, c'était le cas. Perceval portait les noms de Rogue, Potter et Malefoy mais le nom des Weasley avait disparu.

 

Après une longue discussion et des examens fait par le langue-de-plomb sur un Severus très réticent et de longues heures de réflexion, il paru évident à tout le monde que le problème ne pouvait pas se régler sans l'ensemble des protagonistes. Le ministre décida rapidement que le survivant méritait qu'on le réveil à heure bien plus décente et qu'il