était produit.

Et non, peut importe ce qu'Albus pouvait dire ce n'était pas sa faute. Il ne pouvait pas surveiller tous les élèves en même temps. Ce n'était donc absolument pas à cause de lui que Londubat avait une nouvelle fois ajouté le mauvais ingrédient et fait exploser sa potion.

Heureusement grâce à lui et à ces sorts de protections la salle ne s'était pas effondrée et il n'y avait pas de mort à déplorer. Bien sûr, il n'avait reçu aucun remerciement ou félicitation pour cela. Au lieu de cela, il n'avait eut que des reproches et des critiques. Il ne le méritait pas, la potion n'avait touché qu'une seule personne et il savait que toutes les protections du monde n'aurait pas suffit pour protéger cet élève. Maintenir sa sécurité était de toute façon mission impossible.

Comme tout le monde l'aurait deviné la potion avait frappé Potter-j'attire-les-problèmes-autant-qu'une-bouse-de-dragon-attire-les-mouches. Elle l'avait littéralement aspergé. La situation lui aurait surement paru cocas si elle n'avait pas eut lieu dans sa salle de cours alors que le mioche était sous sa protection. La chance de Potter et la maladresse de Londubat, avait transformé une potion de soin tout à fait inoffensive en une potion des plus étonnantes.

En effet à la place de Potter, il avait trouvé une grosse et baveuse limace orange. Bien entendu tous les Serpentards avaient éclaté de rire mais leur amusement avait vite pris fin quand ils se sont aperçut que Severus n'arrivait pas à lui redonner sa forme originelle. La panique avait commencé à éclater dans la salle et un imbécile, sûrement un Gryffondor, avait fait disparaître toute trace de la potion de Londubat rendant impossible pour le Maître des Potions de trouver un antidote.

Il s'était donc résigné à aller voir le directeur pour lui demander de l'aide. Albus était après l'un des plus grands Maîtres de métamorphose qu'il existe. S'il y avait quelqu'un qui pouvait résoudre le problème s'était lui.

Severus attrapa une boîte qui lui passait sous la main et il fourra Potter dedans. De part son métier il avait l'habitude de manipuler des choses visqueuses et dégoutantes mais ce n'était pas pour cela qu'il désirait avoir un Potter baveux dans sa main. Il savait de toute façon, grâce à son expérience, que pour sa propre sécurité il valait mieux ne jamais toucher à un Potter. Il suffisait de voir les ennuis qu'on eut Miss-je-sais-tout et Weasley pour voir que la malchance de Potter était contagieuse. La suite des évènements allait le confirmer.

Nul besoin de dire qu'Albus n'avait pas du tout était content de lui, il avait rapidement appelé Minerva tout deux avait hurlé en cœur pendant une bonne heure avant de se calmer et de parler l'un après l'autre permettant enfin à Severus de comprendre ce qu'ils lui disaient. Car oui, pendant l'heure passé Severus s'était contenté de se boucher les oreilles et de constaté que Minerva et Albus avaient une voix particulièrement criarde et cassé quand ils élevaient la voix. Donc malgré tout l'amour que le directeur porte à la musique, il vaudrait mieux pour tout le monde que ces deux là s'abstiennent de chanter. Chose qui n'avait strictement rien à voir avec la situation actuelle. Bref ils avaient perdu leurs temps.

Severus savait qu'il avait fait des choses ignobles dans sa vie et qu'il méritait d'être punit pour cela. Pourtant, il était sûr que même le pire criminel qu'il soit, même Londubat, ne méritait pas un tel châtiment.

Car en effet, Potter-je-chasse-le-bonheur-plus-efficacement-qu'un-détraqueur avait une nouvelle fois sévit. Severus était au bord du suicide par sa faute. Seul son honneur de Serpentard l'empêchait de franchir le pas.

La journée empirait de minute en minute et cela ne semblait pas près de s'arrêter tant qu'il était proche de Potter. Non seulement Albus et Minerva avaient échoué à rendre sa forme à Potter mais en plus il mesurait maintenant il mesurait près de vingt centimètres. A ce moment là, on aurait pu imaginer que les choses ne pourraient pas être pires. Malheureusement, ce ne fut pas le cas. Minerva avait déclaré qu'il était inhumain de garder Potter en cage et que c'était donc à lui de le transporter. Severus avait eut beau argumenter que le Héros n'était en ce moment Pas humain, rien n'y avait fait.

Severus passa donc le reste de la semaine avec Potter sur l'épaule. Les premiers temps avaient été difficiles, c'était un euphémisme. Mais finalement, il avait finit par céder à tous les caprices du Prince Potter. D'ailleurs c'était peut-être la solution pour régler le problème, il fallait, comme dans les contes, l'embrasser pour qu'il retrouve forme humaine. Severus fit une note à lui-même de ne