bousculant les autres professeurs horrifiés et mit sa baguette sous le cou de l'horrible femme Moldue.

- Où est-il ? Dit dangereusement le professeur de Botanique. Dépêchez-vous de me le dire avant que je m'impatiente et que je vous fasse sauter un ou deux membres pendant que mes asticots vous dévorent le reste de votre corps.

- Ne touchez pas à ma femme ! Cria un homme en sortant de la cuisine.

L'homme était gras et rouge de fureur. Il devait être . Au moins, elle savait de qui tenait le pauvre enfant blond. De plus, ce Moldu ne lui disait rien qui vaille. Elle se tourna vers l'homme et s'adressa à lui avec dégoût.

- Ne vous inquiétez pas, vous souffrirez aussi s'il est arrivé le moindre mal à . Je me répète une dernière fois, dit Pomona en s'adressant de nouveau à la tante du jeune héros. Où est-il ?

- Pour qui vous prenez-vous ? Espèce de vielle folle ! Hurla Vernon en s'approchant pour frapper et remettre à sa place cette mégère.

D'un geste vif, Pomona lança un sort sur le gras Moldu. Sous les hurlements de ce dernier, des plantes lui sortirent du ventre, déchirant sa peau et encerclant son corps pour l'empêcher de bouger.

- Vernon ! Cria Pétunia en se précipitant vers son mari.

- Je vous avais prévenus. Puisse que la manière douce ne semble pas marcher, passons à la manière forte. Severus ! Appela-t-elle. Avez-vous du Veritaserum ?

A l'appel de son nom, le Maître de Potion sortit de ses pensées. Il avait presque oublié la cruauté des Poufsouffles quand on les énervait. Les doux Poufsouffles devenaient des vraies harpies quand les enfants ou les personnes possédant leurs affections étaient blessés. Leur fidélité les rendait plus menaçant que n'importe quelle autre maison. Leur colère était rare mais quand cela arrivait, c'était particulièrement sanglant. Même Dumbledore, qui désapprouvait totalement le comportement de la directrice de la maison des blaireaux, n'osait intervenir.

Severus sortit de sa poche un flacon et s'approcha rapidement du Moldu, ne voulant pas subir la colère de Pomona. Quand elle était dans cet état, elle faisait presque plus peur que Voldemort. Pétunia essaya de lui barrer le chemin pour protéger son mari, mais il s'en débarrassa rapidement avec un Stupefix. Il versa ensuite trois gouttes de sérum de vérité dans la bouche de ce porc Moldu.

- Bien, commençons. Votre nom est-il Vernon Dursley ?

- Pourquoi devrais-je vous répondre ? Beugla Vernon, qui avait retrouvé toute sa hargne quand la douleur s'était estompée. En effet, le sortilège n'était douloureux que pendant quelques minutes.

- Ça suffit ! S'exclama Flitwick, qui s'était pour l'instant tenu tranquille et qui avait réussi à contenir sa colère.

Le Professeur de charme sortit sa baguette et prononça un sort obligeant à répondre très brièvement à chaque question pour que l'homme ne puisse pas manipuler ses réponses ou refuser de répondre.

- Etes-vous Vernon Dursley ?

- Oui.

- Où est la chambre d'Harry Potter ? demanda Pomona. Vu le genre de personne que ces gens étaient, il était peut-être préférable de vérifier les conditions de vie de l'enfant pour savoir comment réagir face à lui si il était encore vivant.

- Placard sous l'escalier, dit Vernon en se maudissant d'avoir laisser échapper cette information. Ils avaient été généreux de donner un placard au monstre. Il ne le méritait pas. Sans leur immense générosité, cette abomination n'aurait même pas eut de toit où dormir. Malheureusement pour lui, il savait que ces monstres-là ne comprendraient jamais cela et qu'ils allaient lui faire payer.

Ces mots figèrent les sorciers d'horreur et de stupeur, et même Severus qui avait réussi à garder son calme quand il avait appelé Potter monstre ne pouvait laisser son visage neutre et impassible. Il ne voulait pas croire ce qu'il entendait. Cela ne pouvait pas être vrai. Harry Potter, le fichu fils de James, devait être élevé comme un Prince. Pour la première fois de sa vie, il espérait de tout son coeur qu'il avait raté sa potion et que ce Moldu mentait.

D'une main tremblante, il entreprit d'ouvrir le petit placard à coté d'eux. Ses mains tremblaient tellement qu'il dû s'y prendre à deux fois pour atteindre le loquet. Il tira la fine porte et exposa aux restes des sorciers l'intérieur du petit placard où une minuscule couverture sale et quelques habits trônaient.

Albus s'approcha et d'un geste tremblant saisi la couverture. Il la regarda d'un air défait. Il avait reconnu la couverture où avait été enveloppé Harry quand il l'avait déposé sur le palier. L'enfant n'en avait vraisemblablement jamais eu d'autre. Le pire dans tout cela était qu'elle était couverte de sang, comme l'ensemble du placard. Il se tourna vers l'oncle d'Harry.


- Avez-vous battu Harry ?