fois. Il avait dix ans de plus que Kyoya. Il observa un moment son ancien camarade et rentra chez lui attristé. Plus tard il lui arrivait de croiser ses autres gardiens et il les regarda au loin sans jamais les approcher une fois.

À cause d'un accident, où sa mère allait être fauché par un camion qui avait dévié de la route, il activa ses flammes de dernières volontés pour la première fois depuis bien longtemps. La sensation était agréable, comme s'il était enfin libre de chaînes invisibles qui le restreignaient. Il pu sauver sa mère d'une mort certaine en la poussant, seulement il n'eut pas le temps de bouger et le camion lui passa dessus. Il eut à peine le temps de penser qu'il était heureux que ce soit lui et pas elle avant qu'il ne meure.

Au réveil de sa quatrième vie, il ne savait pas quoi faire. Même en agissant comme un enfant intelligent mais normal, il n'avait pas eu beaucoup d'amis, et les amis qu'il voulait ne connaissaient pas son existence. Il décida qu'il se fichait de l'avis des autres, et d'agir comme il l'entendait. Seulement ce qu'il n'avait pas prévu dans son plan, c'était que Nana le rejette. Il n'avait jamais été délaissé par sa mère auparavant. Mais apparemment dans cette vie, elle ne pouvait pas supporter son enfant hors norme, un mari absent et les ragots du quartier sur elle et sa famille. Elle prit ses valises et laissa son enfant de cinq ans derrière. Il eut le coeur brisé et il s'isola encore plus.

Ce fut une année après le départ de Nana qu'il vit un spectacle qui lui coupa le souffle. Reborn était en ville, traumatisant un adolescent en lâchant des chiens enragés après lui pour qu'il coure autour de la ville. L'adolescent avait des cheveux courts et bruns, il était plutôt grands et avait des traits européens. Il resta figé un instant, ne sachant pas quoi faire, il n'avait jamais revu Reborn après sa première vie et il devenait de plus en plus nostalgique de cette vie. Il n'eut pas le temps de venir à une décision que Reborn croisa son regard. Le bébé tueur à gage eut l'air de le reconnaître et il s'approcha de lui pour le saluer. Il le reconnaissait à cause de son père et lui demandait s'il voulait se joindre à eux, le tueur avait déjà entendu parlé des rumeurs de son génie mais également de l'abandon de Nana. L'adolescent qui terminait son marathon revint vers eux et le salua, se présenta comme Elvio, demi italien du côté de sa mère, demi japonais du côté de son père. Il fut accepté chaleureusement dans la famille Asuka, celle du futur Vongola Decimo.

Il ne savait que penser de tout ceci. D'un côté il était heureux d'être accepté une nouvelle fois dans une famille chaleureuse et de pouvoir interagir avec ses anciens gardiens qui étaient maintenant ceux d'Elvio. D'un autre côté il enviait énormément le futur Decimo, lui qui avait les amis qui lui étaient chers. Mais finalement il savait qu'Elvio n'y était pour rien et l'adolescent faisait tout ce qui était possible pour le mettre à l'aise chez eux. Il décida de faire tout ce qui était en son pouvoir pour aider Elvio.

Lors d'un conflit, il utilisa ses flammes de dernières volontés pour venir en aide au futur Decimo, sauf qu'il sentit quelque chose d'étrange avec ses flammes. Dans le vif du moment, il décida d'écarter la sensation de son esprit et il se concentra sur le combat devant lui, mais une fois au calme et seul, il utilisa à nouveau ses flammes pour comprendre ce qu'il lui arrivait. Le résultat le terrifia. Ses flammes du ciel qui étaient si pures avant avaient été altérées. Suite à cette révélation, il n'osait plus utiliser ses flammes. Il ne savait pas pourquoi elles avaient changées, et il ne savait pas si c'était à cause de ses morts et ses vies, ou si c'était tout autre chose, mais il ne voulait pas perdre ses flammes qu'il chérissait tant. Il fit tout pour économiser ses flammes et qu'elles ne s'altèrent pas davantage, mais à chaque fois qu'il était obliger de faire appel à elles, il sentait qu'elles étaient de plus en plus différentes.

À cause de ses réserves quant à l'utilisation de ses flammes du ciel, il finit par mourir dans un combat contre un groupe d'assassin peu de temps après qu'Elvio devienne officiellement Decimo.

Il se réveilla pour sa cinquième vie. Cette fois il découvrit qu'il était du même âge qu'Elvio et ses gardiens, mais malgré le fait que ses rapports soient plus proches d'eux dû à leur âge, il n'arrivait pas à combler son sentiment de solitude. Ce n'était toujours pas ses gardiens. Il se laissa juste entraîner par les événements, donnant quelques coups de mains en cas