était aussi urgent mais Polly se refusa à toute explication et renouvela sa demande pour ajouter finalement que les bas-fonds se moquaient bien de la mort de leur frère.

Elisabeth préféra ne pas en entendre plus et quitta donc la pièce, ainsi que le désirait sa chère sœur.

 

.o.

 

Sixtine était épuisée. Elle savait qu'elle allait mieux mais elle était épuisée. Elle aurait pu dormir, c'est vrai. Elle aurait dû dormir en vérité mais elle en était incapable. Quelque chose n'allait pas. Elle ne savait quoi mais quelque chose n'allait pas. Bien sûr, tous les gens du Manoir ou presque avaient été malades comme elle mais… Tout était trop calme. Leurs serviteurs chuchotaient plus que de coutume et parmi les quelques conversations qu'elle avait réussi à surprendre en faisant semblant de dormir, elle avait vite remarqué que certains noms étaient absents ou prononcés avec de multiples précautions.

Que se passait-il donc chez eux ?

« Tu devrais dormir. »

Et Cathy était là. Cathy, qui était Marquise et qui avait bien d'autres choses plus importantes à faire que de rester auprès d'elle, était là.

« Cathy… Que se passe-t-il ?

-Rien. Rien du tout. »

Mais sa sœur mentait. Et Sixtine avait remarqué qu'on ne prononçait plus le nom de son frère devant elle, ni celui de Grace. Elle avait entendu les bonnes dire que Polly avait passé toute la nuit dans le bureau de son frère et que c'était Jean, le majordome de leur maison, qui l'avait transportée au petit matin dans son lit.

« Il est arrivé quelque chose à Venec et à Grace, n'est-ce pas ? »

Catherine se figea puis elle comment à dire quelque chose mais Sixtine préféra l'interrompre très vite.

« Ne mens pas. »

Catherine soupira et elle lui annonça :

« Venec et Grace… Nous ont quitté.

-Et... Et grand-mère ? Comment va-t-elle ?

-Elle va bien. Elle est hors de danger. Comme toi. »

Sixtine ferma les yeux. Elle était épuisée mais elle n'était toujours pas sûre de pouvoir être capable de dormir. Peut-être n'aurait-elle pas dû insister ? Peut-être aurait-elle dû continuer à ignorer ce qui se passait ?

 

.o.

 

Le Manoir était calme. Les serviteurs marchaient sur la pointe des pieds et ne parlaient qu'en chuchotant. May comprenait pourquoi. Elle-même ne se déplaçait maintenant dans les couloirs qu'en faisant le moins de bruit possible mais…

Venec n'aurait jamais voulu cela et Grace avait toujours fait tout son possible pour que ça soit leurs rires qui dominent ici parce qu'ils faisaient face à suffisamment d'histoire infâmes comme ça et qu'il n'était pas question que celles-ci les suivent dans leur maison. La phrase pouvait étonner ceux qui ne faisaient pas partie de leur famille mais May était une Phantomhive. Elle savait qu'on lui cachait beaucoup de choses mais du haut de ses onze ans, elle savait aussi que son frère n'avait sans doute pas été aussi normale que le mari de Cathy ou que celui d'Ely. C'était moins vrai pour le mari de Polly… Quand celui-ci était toujours en vie.

Les inséparables, c'était ainsi qu'elle avait souvent entendu appeler son frère et le mari de Polly. C'était toujours aussi vrai aujourd'hui.

May finit par se retirer dans la bibliothèque du Manoir. La pièce était normalement l'endroit le plus calme de leur demeure. Comme tout avait changé en quelques jours, peut-être que la bibliothèque était maintenant l'endroit le plus bruyant et animé ?

Elle se trompait évidemment et elle s'en était doutée mais elle avait eu envie d'espérer.

Lisa était dans la bibliothèque en train de tourner rageusement les pages d'un livre qu'elle ne lisait même pas.

« Qu'y a-t-il ? demanda May.

-Rien. »

May ne put lui poser une autre question car leur sœur aînée fit soudain irruption dans la pièce.

« Elisabeth, May, vous voilà.

-Comment va Sixtine ? » demanda May.

On lui avait interdit tout contact avec sa sœur depuis qu'elle était malade et Sixtine manquait profondément à May mais elle prenait son mal en patience. Elle n'avait pas d'autre choix.

« Elle dort. »

Cathy se tourna ensuite vers Lisa.

« Je cherche Polly.

-Elle est à Londres, marmona la jeune fille, ou y sera.

-Elisabeth…

-Elle est dans le bureau de Venec. »

Pendant un instant, May se raccrocha à cette phrase. Elle était normale. Polly avait toujours été celle qui accompagnait leur frère dans le bureau. Il n'y avait rien d'extraordinaire à cette phrase...

« Elle travaille.»

Là encore, rien d'extraordinaire. Venec et Polly travaillaient toujours quand ils se trouvaient là-bas.

« Je ne la dérangerai pas en ce cas. »

Mais Polly était seule dans le bureau aujourd'hui...

« Lis-nous