gelé... " pense Aomine.

 


" Bon, de toute manière, victime ou pas, c'est dangereux de rester là. Le temps que tu reprennes tes esprits, tu peux rester chez moi. Par contre si t'es un criminel ou que tu oses faire quoi que ce soit contre moi, je te détruit. C'est clair? " finit-il sur un ton un peu plus menaçant.

 


Mais cela ne semble pas gêner l'homme masqué, qui continue à se coller légèrement contre le jeune homme à la peau foncée. Celui-ci ne sait pas réellement pourquoi il fait ça pour l'inconnu. Peut-être qu'avec tant de violence dans ce monde, il veut juste un peu créer une certaine contre-balance avec de bonnes actions.

 


" Tu peux marcher? "

 


L'inconnu ne bouge pas.

 


" Je prend ça pour un non... Serieux... " soupire-t-il.

 


Il s'agenouille dos face à lui, et il sent l'homme masqué bouger derrière lui pour qu'il enroule enfin des bras autours de son cou. Aomine se leva doucement, craignant que le mystérieux jeune homme soit blessé, pour ensuite se redresser complètement. Il est étonnamment lourd pour sa taille, qui est presque la même que la sienne.

 


Avec cette nouvelle rencontre, il s'engage sur le chemin du retour dans son appartement.

 


Aomine pense réellement qu'il s'agit juste d'une personne d'un jour, qu'il ne reverra plus jamais après l'avoir remis rapidement sur pied.

 


Il n'a jamais eu aussi tord.

Aomine s'est installé tranquillement devant la télé, comme à son habitude, quelques heures après avoir recueillis le jeune homme, une bière à la main. Aujourd'hui est le jour où il a le droit de s'accorder un petit plaisir, alors il a prit la dernière bière qu'il possède. Quand pourra-t-il s'en offrir une autre? Lui ne sait même pas, car elle vaux très cher en ce moment. C'est à peine si il peut en boire une par semaine.

 

Les yeux du jeune bronzé sont fixés sur l'écran qui affiche toute l'horrible splendeur d'un membre du gouvernement de l'île. Il déforme totalement ses mots, en cachant des idées révoltantes dans des phrases structurées pour être acceptées de tous. Aomine a toujours pensé que les politiques étaient des manipulateurs, et que c'est à cause de cela que le monde se retrouve dans une telle situation de violence. Eux-même n'arrangeait pas les choses en voulant faire de leur petite île un monde nouveau. Qui se détache des autres par une nouvelle force et une nouvelle manière de pensée, qu'Aomine définit surtout par obéissance totale du gouvernement pour créer une armée de pantins vivant une vie dépourvue de liberté. Bien sûr, ils cachent tous cela derrières leurs magnifiques discours, tout en lançant généreusement des roses dans la foule. "Ridicule..." soupire Aomine en buvant un petit peu sa boisson.

C'est après les informations que l'heure s'affiche en coin de la télé. Il est déjà 00:40. Pensant que l'homme recueilli ne se réveillera pas avant le lendemain, Aomine décide de se couvrir avec un léger plaid et d'éteindre la télé. Le bruit qu'elle produit commençait légèrement à l'énerver. Il s'allonge sur le canapé, en se tortillant pour éviter les ressorts qui ressortent à travers le tissus, pour ensuite fixer le plafond. Il avoue à lui même qu'il est plutôt inquiet pour le mystérieux jeune homme. Il n'a pas osé regarder son corps, car si il venait de se faire agresser, sa réaction n'aurait pas été des plus enthousiaste, et Aomine ne veut pas le rendre inconfortable. C'est pourquoi il a décidé d'attendre le lendemain, après l'avoir mis en confiance, pour pouvoir le soigner. Mais maintenant il se fait du mouron. Si l'inconnu meurt durant la nuit, il sait qu'il va en faire des cauchemars pendant au moins quelque mois. Il sait plus que tout que la vit en ce moment n'est pas facile, et si il se retrouve coupable de la mort d'une victime de cette stupide société, il s'en voudra. Rien qu'a pensé à cela, il commence à avoir un mal de tête.

 

Aomine essaye de se mettre sur le coté, mais avec tous les ressorts qui le transpercent instantanément, il décide qu'il est plus sage de rester avec sa position initiale. Les ressorts directement sur les cotes, non merci. Il fixe de nouveau le plafond avec une nouvelle pensée qui lui traverse l’esprit. Pourquoi l'inconnu porte-t-il un masque? Même lorsqu'il l'a allongé dans son lit, il n'a pas voulu l'enlever pour bien dormir. Il cache définitivement quelque chose, et cela ne rassure pas du tout Aomine, qui commence maintenant à se méfier de l'homme. Ce n'est pas comme si il lui a déjà accordé toute confiance - il