lèvres mais personne n'osait encore le prononcer clairement.

« Monsieur le Comte ! Vous ici ! Quelle surprise ! »

L'enfant se retourna. Un asiatique aux riches vêtements de soie venait d'apparaître. Une jeune femme, de la même ethnie que lui, le suivait de près, très près.

« Te voilà enfin Lau. »

L'air exaspéré venait de réapparaitre sur les traits de l'enfant auquel on venait de donner le titre de Comte.

« Pardonnez mon retard, monsieur le Comte. Je vous assure qu'une telle chose ne se reproduira plus. »

Le Comte n'eut pas l'air de croire un seul mot de ses excuses.

« Je vois que vous avez trouvé de quoi vous occuper en m'attendant, monsieur le Comte.

-Tu devrais un peu mieux éduquer tes gens.

-Je ne saurais être responsable du comportement de mes clients, mon cher Comte.

-Même lorsqu'ils investissent autant dans tes affaires ? »

Le chinois s'inclina.

« Je n'ai jamais pu vous cacher quoi que ce soit, monsieur le Comte. »

L'enfant recommença à taper le sol avec sa canne.

« Je ne suis pas venu ici pour parler de tes clients, Lau.

-Un sujet pourtant éminemment intéressant… »

Il s'inclina de nouveau.

« Si vous voulez bien me suivre, monsieur le Comte. »

Il se retourna et commença à s'éloigner.

« Lâche ça, Sébastian. » ordonna l'enfant avant de le suivre.

Le majordome obéit et suivit son maître. Le trio, et la chinoise qui accompagnait toujours le maître des lieux, disparurent de la grande salle mais leur départ ne tira pas Cheslock de ses pensées.

Il était le préfet de Violet Wolf. Il avait survécu au thé de minuit. Il avait déjà vu le cousin de Midford en action… Non ! Pas le cousin de Midford. Le Comte Phantomhive. Cette nuit-là, Midford avait fait la distinction.

Qui était donc cet enfant ? Il l'avait tout de même côtoyé pendant un long moment au Weston College mais l'enfant qu'il venait d'avoir sous les yeux n'avait rien à voir avec l'élève souriant qu'il avait connu à l'école. Il n'avait rien à voir avec celui qui avait réussi à confondre Maurice Cole car il ne supportait pas l'injustice de sa conduite. Ce n'était pas non plus celui qui avait réussi à mener la Blue House à la victoire lors du tournoi de cricket. Son esprit marqua alors un arrêt à cette pensée. La victoire de Sapphire Owl avait été un véritable miracle mais il y avait eu un début de scandale à cause des méthodes employées par la Blue House au début du match. Et si…

« Mais qui est donc ce gamin ? » s'exclama alors Wendell qui venait tout juste de regagner sa place.

Avant que quelqu'un ne puisse lui répondre, une jeune chinoise fit irruption à leur table.

« J'ai un message pour monsieur Wendell de la part de mon maître.

-Parle.

-Êtes-vous certain que… »

Elle jeta un rapide coup d'œil au reste du groupe.

« Parle.

-Bien monsieur. »

Elle s'inclina profondément puis se redressa.

« Mon maître vous est particulièrement reconnaissant pour les bienfaits que vous avez bien voulu lui accorder mais il tient à vous dire que si votre conduite inconsidérée vous attire l'antagonisme du chien de garde, toute affaire conclue entre vous sera immédiatement rompue. »

Le chien de garde. Voilà. Le nom avait été dit.

« Est-ce là tout ce que Lau a à me dire ? demanda Wendell.

-Il m'a aussi demandé de vous souhaiter une bonne soirée. »

La chinoise disparut sur ses mots et la salle explosa en un concert de commentaires oscillant entre enthousiasme, surprise et peur. Pensez donc ! Peu avait l'occasion de voir le Chien de Garde de la Reine de ce côté de ce monde.

« Le chien n'est vraiment qu'un gamin.

-Un gamin qui a tué Jack !

-On dit que Scotland Yard n'arriverait à rien sans lui.

-Ça reste quand même un gamin.

-Répète ça devant lui et son majordome se chargera de toi.

-On dit qu'une famille de la mafia italienne s'est est prise à lui et qu'il les a tous fait tué en représailles.

-Comme si un gamin en culotte courte pouvait prendre une décision pareille.

-Mais c'est un Phantomhive !

-Il a quel âge au fait ?

-Dix ans.

-Quinze.

-Treize, je crois.

-Mais non, il a douze ans. »

La cacophonie continua ainsi pendant un long moment.

Quelqu'un tapa sur l'épaule du frère de Cheslock.

« Voir le Chien de Garde ! On ne pouvait pas rêver mieux pour ta dernière nuit.

-C'est la première fois que vous le voyez ? » demanda le préfet de Violet Wolf.

Son frère et ses amis lui lancèrent un regard surpris.

« Tu es au courant de son existence… »

Cheslock ne devait absolument