souvenir d'avoir dragué une fille, de lui avoir proposé de passer la nuit avec lui, une chose que son petit ami n'avait pas apprécié. Ou c'était un mec qui l'avait dragué puis qui avait proposé de le ramener chez lui. Il y avait eu ce genre de proposition en tout cas et d'un coup, l'ambiance s'était dégradée. Le gars était devenu agressif. Il l'avait chopé par le bras violemment et… Et c'était encore plus flou après ça. Il croyait se souvenir d'avoir vu Matt serrer sa canne puis il l'avait soudain lâchée et… Et une seconde plus tard, le gars était par terre.

 

 

« Faites place à Battlin' Matt Murdock ! »

Les gens se retournèrent à son cri tandis que Matt essayait désespérément de le calmer.

« C'était un coup de chance et puis, tu sais très bien que mon père… »

Mais Foggy l'ignora.

« Place ! Place ! Place à Battlin' Matt Murdock, fils de Battlin' Jack… »

Foggy se tut et se tourna vers son ami.

« Non. C'est stupide. Tu ne peux pas être Battlin'Matt si ton père était Battlin'Jack. T'as besoin d'un autre nom de ring. Attend que je trouve ça…

-Quand tu seras sobre plutôt.

-Ben pourquoi ? »

Matt se contenta de sourire.

« Eh ! Tu sais que j'adore quand tu souris. Tout ton visage s'illumine et… Tu devrais sourire plus souvent Matt. Ah ! Je sais ! Voilà comment on peut t'appeler ! Smilin'Matt Murdock.

-Pas très impressionnant comme nom de ring, répondit son meilleur ami en riant.

-J'suis sûr que tu adores ce nom mais que tu n'oses pas me le dire.

-Je pense surtout qu'on devrait rentrer dormir.

-Pff ! Voilà ! Puisque c'est ça, je change ton nom pour Borin'Matt Murdock.

-Si tu veux Foggy. Si tu veux. » répondit Matt en le prenant par le bras.

 

 

Il n'avait plus jamais vu Matt se battre ou commencer à le faire après ça. Jusqu'à Fisk. Jusqu'au Démon de Hell's kitchen… Jusqu'à ce qu'il finisse par lui avouer être au courant de ses entrainements au gymnase de Fogwell.

 

 

Matt était en train de boxer et Foggy se rappela ce qu'Abby lui avait raconté des années plus tôt. Matt Murdock, le fils du boxer, l'aveugle, qui savait se battre, qui savait cogner… Elle avait eu raison mais les vidéos que Foggy avait pu voir sur internet du Démon de Hell's kitchen lui avait appris que Matt ne savait pas seulement boxer…

« Je pensais que tu serais dehors, en train de faire ton numéro habituel.

-J'y étais. Je suis allé voir le rédacteur en chef de Ben.

-Ellison.

-Karen pense qu'il bosse pour Fisk.

-Il a parlé ?

-Non. Je n'ai pas pu l'approcher. Sa femme et son gosse sont venus le chercher. »

Matt haussa les épaules.

« Je réessaierai demain soir. »

L'entendre dire ça comme s'ils étaient en train de discuter de la pluie et du beau temps effraya Foggy. Il ne le dit pas bien sûr mais Matt avait certainement dû s'en apercevoir…

Il ne savait toujours pas comme concilier Matt et l'homme au masque noir mais il y avait une chose que Foggy voulait. Leur amitié ne pouvait plus être tout à fait la même mais c'était tout de même quelque chose qu'il voulait retrouver.

 

 

Foggy se demandait souvent s'ils avaient réussi à redevenir ami. Il y avait quelque chose de différent forcément et en même temps, c'était Matt, mais il était sûr qu'il ne lui disait pas le quart de la moitié de ce qui se passait vraiment quand il portait le masque de Daredevil. Sauf s'il demandait. Matt répondait toujours quand il demandait mais contrairement à lui, il ne pouvait pas écouter les battements de son cœur. Il ne pouvait être certain que son meilleur ami était en train de lui dire la vérité.

C'était peut-être pour ça qu'il n'aimait pas demander.

Et parfois, c'était aussi parce qu'il ne pensait pas à le faire. C'était si facile d'ignorer ce dont Matt était réellement capable mais en même temps, c'était toujours là, dans un coin de son esprit.

 

 

« Et tu as utilisé la canne de Matt pour l'assommer ? » demanda Brett.

Foggy acquiesça. Un type avait essayé de les voler Matt et lui alors qu'ils revenaient d'une soirée chez Josie. Il lui avait donné son portefeuille et celui de Matt puis quand le voleur s'était retourné pour s'enfuir…

« J'ai… Je ne sais pas ce qui m'a pris. J'ai juste réagi. J'ai pris sa canne à Matt et je l'ai lancé… J'