'autres. Le Comte démoniaque. Le Noble de l'Ombre. Et inversement. Certains pensent que ces deux autres surnoms sont mille fois plus appropriés que celui de Chien de Garde pour parler du comte Phantomhive. »

Le chef de Scotland Yard la regarda encore une fois dans les yeux et ajouta :

« On ne lui donne pas ces noms sans raison, Votre Majesté. La pègre elle-même les utilise. »

Une courte pause avant de poursuivre :

« Ils ont mille fois plus peur de lui que de nous, après tout. »

Cette phrase ne rassura guère la jeune reine.

« Le comte Phantomhive est-il un homme dangereux ?

-Il doit l'être pour assurer son devoir envers la couronne, ainsi que l'a fait son père et le reste de ses ancêtres. »

Avant qu'elle ne puisse répliquer, il ajouta :

« Nous ne savons pas comment la famille Phantomhive a réussi à atteindre la position qu'elle occupe aujourd'hui, Votre Majesté, mais, jusqu'à maintenant, ils ont toujours réussi à la conserver. »

Lord Hogan ferma les yeux pendant un court instant.

« J'espère ne jamais voir le jour où un Phantomhive décidera de briser son collier, Votre Majesté.

-Ce n'est donc jamais arrivé ?

-Rien ne nous laisse penser qu'un tel événement s'est, un jour, produit mais nos archives laissent entendre qu'à plusieurs reprises un Roi ou une Reine a dû rappeler au chien qui était son maître. Feu votre oncle lui-même... »

Il laissa la phrase en suspens mais il n'avait pas besoin d'ajouter quoi que ce soit. Elle comprit ce qu'il avait voulu dire et encore une fois, cette information n'était pas faite pour la rassurer.

« Je prend note de vos mises en garde.

-Mais ne les laissez pas vous effrayer Votre Majesté, répliqua-t-il aussitôt. Le Chien de Garde est un outil puissant. Vous ne devez pas hésiter à l'utiliser.

-Je comprend. »

Une pause.

« Avez-vous d'autres questions sur le comte Phantomhive ? »

Elle lui fit signe que non et ajouta :

« Je vous remercie pour ces informations, ces conseils et ces mises en garde. »

Il la remercia d'un signe de tête.

Elle lui sourit.

« J'ose espérer que nous nous reverrons bientôt monsieur. » ajouta ensuite Victoria.

Ils échangèrent encore quelques mots puis la jeune reine donna congé au commandant de police qui se dirigea aussitôt vers la porte du bureau que le majordome de son oncle ; le sien maintenant, se rappela pour la énième fois Victoria ; ouvrit. Il était donc resté dans la pièce durant la totalité de son entrevue avec le chef de Scotland Yard, réalisa alors la jeune femme, et lord Hogan n'avait pas été ennuyé par sa présence, contrairement à celle du premier ministre. Étrange. A moins que, comme elle, il ne se soit pas rendu compte de sa présence...

Lord Melbourne attendait à la porte. Elle lui fit signe de la rejoindre mais avant de reprendre leurs activités, elle prit une feuille dans un tiroir de son bureau pour rédiger un court message qu'elle confia à son majordome.

« Cette lettre doit parvenir au comte Phantomhive au plus vite. »

Le majordome s'inclina après s'être emparé du message puis s'en alla.

« Vous allez donc le rencontrer ? Lui dit Lord Melbourne.

-Puis-je réellement lui refuser cette entrevue ? » contra la jeune reine.

Le premier ministre ne répondit pas à cette question mais elle n'attendait aucune réponse de sa part de toute façon.

« Soyez présent ce jour-là. » finit-elle par dire tandis qu'un serviteur entrait dans le bureau ; certainement pour prendre la place qu'avait occupé jusqu'à maintenant le majordome de son oncle, le sien, se répéta-t-elle aussitôt.

Lord Melbourne essaya de discuter cet ordre.

« Votre Majesté…

-Je pense qu'il est temps pour vous de rencontrer, officiellement, le comte Phantomhive. »

Il voulut protester une nouvelle fois.

« Rien ne vous empêchera de vous en aller une fois les présentations terminées. » lui assura-t-elle.

Elle fit ensuite signe au serviteur afin qu'il fasse entrer la personne suivante et quand la fin de la journée, et celle de la longue succession d'entrevue, arriva, Victoria donna la date et l'heure de son entrevue avec le comte Phantomhive à Lord Melbourne. Le premier ministre garda le silence quand elle lui fit part de cette information. Nulle protestation. Nulle confirmation de sa présence au jour dit mais quand ce jour arriva, c'est une profonde reconnaissance envers le premier ministre qui s'empara de Victoria quand elle le vit dans le salon qui serait le lieu de sa rencontre avec le mystérieux comte Phantomhive.

« Je partira après lui avoir été présenté. » lui dit-il en souriant.

Elle sourit à son tour puis le remercia de sa présence rassurante. Il faut dire qu'elle appréhendait sa rencontre prochaine avec celui que l'on surnommait le Chien de Garde.

Quelques instants