toujours de la faute de Merlin apparemment. Le serviteur avait vite commencé à fredonner une petite mélodie entrainante où la phrase « Je n'ai pas peur des fantômes » revenait régulièrement. Arthur lui avait ordonné de se taire. Merlin l'avait fait... Pendant cinq longues minutes puis avait recommencé. Nouvel ordre du Prince qui n'eut aucun effet. Il en fallut un troisième pour que son serviteur se taise tout à fait et maintenant Merlin ne fredonnait plus rien mais il rêvassait. Eolhsand devait être en train de lui parler, pensa Balinor. Hélas Arthur ne pouvait pas être au courant de cela et en voyant Merlin rêvasser...

Une tape rapide, assené juste derrière la tête, mit fin aux rêveries du jeune homme.

« Mais je n'ai rien fait !

-C'est bien ça le problème ! »

Arthur leva les yeux au ciel.

« Des fois je me demande comment je réussissais à me débrouiller avec toi quand Yvain n'était pas là.

-Pauvre petit Prince Arthur qui ne peut rien faire sans son serviteur ou son page...

-Tait-toi Merlin, fit Arthur à voix basse.

-Pourquoi...

-Non. Vraiment. Tait-toi ! »

Le Prince leur montra le bout du couloir. Une servante était en train de laver le sol. Derrière elle, un fantôme l'observait. Arthur jeta un coup d'œil à Balinor.

« Je ne le connais pas.

-Demandons donc à Brune, fit Merlin. Elle doit sans doute le connaître. Il a l'air de la suivre. »

Merlin, pour un idiot, avait souvent de bonnes idées, se dit Arthur mais il n'était pas question de le féliciter.

Quand le Prince tourna de nouveau la tête vers la servante, le fantôme avait disparu.

« Brune ! » appela Merlin.

La servante releva la tête et se leva.

« Oh Merlin ! »

Puis elle aperçut le Prince.

« Sire. » fit-elle en s'inclinant.

Merlin regarda Arthur. Arthur regarda Merlin.

Cinq minutes de silence.

« Je vais y aller, fit Arthur. J'ai plein de chose à faire... Des choses de Prince... »

Il s'éloigna tandis que Merlin levait les yeux au ciel.

Arthur n'alla pas bien loin. Juste au détour d'un couloir où il s'arrêta pour pouvoir attendre Merlin. Quand il regarda Balinor pour lui parler, histoire de l'occuper le temps que son serviteur interroge Brune, il constata que le fantôme avait du mal à garder son sérieux. Mieux valait sans doute parler avec Yvain...

« Des choses de Prince, fit Balinor

-Oh ne commencez pas à jouer à Merlin ! Un me suffit !

Bien sûr, son serviteur arriva sur ces entrefaite et lui lança un regard interrogateur.

« Peu importe. Que t'a-t-elle dit ?

-Qu'elle a peur avec toutes ces histoires de fantômes. Surtout qu'elle a l'impression d'être suivi mais en même temps cette présence est rassurante et... »

Un bref silence.

« Brune a perdu une partie de sa famille pendant l'attaque du Grand Dragon... Et le fantôme qui se trouvait avec elle lui ressemble non ? »

Merlin n'avait pas tort, se dit Arthur.

Mais il était temps de reprendre leur chasse. Le Prince ordonna au petit groupe de se remettre en marcha. Yvain le suivit immédiatement mais Merlin et Balinor...

« Ce n'est pas ta faute, dit le fantôme à mi-voix.

-J'aimerais bien mais... Arthur ! Attention ! »

Le serviteur se précipita vers son maître pour le pousser mais le chandelier qui venait d'on ne savait où et que Merlin avait vu juste à temps atteignit tout de même le Prince. Légèrement. Juste de quoi lui faire perdre connaissance pendant quelques instants. Un deuxième chandelier devait finir le travail mais l'Enchanteur l'éloigna d'un simple geste de la main ce qui surprit grandement le fantôme qui était l'auteur de cette tentative de meurtre contre Arthur.

« Tu... »

Puis le fantôme remarqua le Dragonnier.

« Balinor !

-Cima, le salua l'autre fantôme.

-Dragonnier ? Demanda Merlin.

-Non. Simple Sorcier. »

Ce petit échange avait laissé suffisamment de temps à Merlin et Balinor pour se placer devant Arthur mais en constatant que le fils d'Uther était protégé par un autre Sorcier et par le fantôme d'un Dragonnier, Cima en oublia totalement le Prince. Pour le moment.

« Pourquoi ? » cria-t-il.

Merlin leva les yeux au ciel.

« Pourquoi Balinor ? »

Le fantôme leva le bras.

« Non ! » cria Merlin.

Ses yeux devinrent d'or. Le fantôme fut repoussé et passa à travers un mur. La seconde suivante, il était de retour et ses yeux haineux se posèrent aussitôt sur Merlin.

« Je suis un fantôme. Tu ne peux rien contre moi. »

Balinor se plaça devant Merlin.

« Mais moi si, lui rappela-t-il.

-Il protège les Pendragons !

-Je sais Cima.

-Uther a tué ma famille. Il a tué les tiens !

-Tu veux venger