... Comme elle ressemblait à Oscar... Oscar à vingt ans.

Rosalie s'approcha. L'inconnu (inconnue ?) ne bougea pas. La femme de Bernard Châtelet remarquait maintenant quelques différences. L'inconnu était un tout petit peu plus petit qu'Oscar. Ses yeux étaient d'un bleu plus foncé et ses cheveux, bien que d'un blond similaire à celui de la militaire, étaient bien plus bouclés que ceux d'Oscar.

Un souvenir revint à l'esprit de Rosalie.


« Pour le moment, je ne suis qu'une gamine aux cheveux frisés mais je suis de la même famille qu'Oscar. Alors je pense que, très bientôt, je deviendrais aussi belle qu'elle... »


Rosalie sourit. André s'était trompé.

Elle se trouvait maintenant à côté de l'inconnue.

« Loulou, dit-elle en inclinant légèrement la tête pour saluer la nièce d'Oscar.

-C'est Louis Roland maintenant. » répliqua la jeune femme.

Ceci expliquait les vêtements masculins.

« Je suis désolée pour tes parents, reprit Rosalie après quelques minutes de silence. Lorsque le général a appris la nouvelle, cela l'a dévasté. »

Loulou ; Louis ; ne répondit pas.

« Il t'a cherchée mais...

-Mais mes parents avaient réussi à m'envoyer en Angleterre avant. Ils ne m'ont jamais rejoint. »

Un nouveau silence.

« Pourquoi ? Demanda Rosalie. Pourquoi... »

Elle montra les vêtements d'homme. Un sourire espiègle éclaira pendant un instant le visage de la nièce d'Oscar.

« Ça me va aussi bien qu'à elle n'est-ce pas ? »

Puis le sourire disparut et un éclat de tristesse surgit dans les yeux bleus.

« Même si mes parents n'avaient pas été tués dans cette embuscade, ils ne m'auraient sans doute jamais retrouvée en Angleterre. L'homme à qui il m'avait confiée n'était pas digne de confiance. A peine étions-nous arrivés qu'il m'a vendue à un bordel.

-Loulou... »

Rosalie voulut prendre la jeune femme dans ses bras. On l'arrêta d'un regard.

« Oh j'ai réussi à m'échapper avant qu'on ne me fasse quoi que ce soit mais j'ai perdu Loulou de la Rolancy dans l'aventure. » confia Louis en regardant la mer.

Loulou de la Rolancy... La jeune femme parlait-elle de la poupée qui ne la quittait jamais ou d'elle-même avec cette phrase ?

« J'ai vécu dans la rue. J'ai vite compris qu'un garçon s'en sortirait mieux qu'une fille puis deux ou trois ans plus tard, j'ai rencontré Holmes. »

Loulou fixa Rosalie.

« Il est détective. Ma débrouillardise et mon intelligence lui ont plu. Je suis devenu son apprenti. »

Elle sourit et fixa l'horizon.

« Il a tout de suite su bien sûr mais il a préféré que je garde mes habits de garçon. Une femme ne peut être détective... »

Elle soupira.

« Dommage que Sherrinford ne soit pas aussi clairvoyant que lui. »

L'amertume de cette phrase.... Cette lueur que Rosalie avait déjà vue dans des yeux bleus plus clairs... Loulou allait-elle donc imiter sa tante en tout point ?

« C'est son fils, précisa la jeune femme. Holmes a peu d'espoir de le voir lui succéder. C'est pour cette raison que je suis devenue son assistant.

-Loulou...

-Son père a fini par lui dire la vérité bien sûr mais c'était déjà trop tard. Mary vient d'avoir son premier enfant. A moi les enquêtes... A eux la petite vie tranquille de propriétaires terriens pour les générations à venir. »

La jeune détective se tourna vers Rosalie.

« La vie rêvée pour Fersen et la Reine. »

La phrase surprit la femme de Bernard Châtelet.

« Voyons Rosalie... » fit Loulou.

C'était vrai. Elle n'avait pas à être aussi étonnée. La petite fille qu'elle avait connue avait toujours su des choses qu'elle n'aurait jamais dû savoir. Elle avait même réussi à percer le secret d'André.

« Que fais-tu ici ? » demanda Rosalie pour changer de sujet.

Loulou soupira de nouveau.

« Je suis sur une affaire. Un vol de bijoux. Si l'époque n'était pas aussi agitée, Raoul Lupin ferait beaucoup plus parlé de lui j'en suis sûre. C'est dans sa nature. Il aime le spectacle.

-Raoul Lupin ?

-Un voleur génie du déguisement.

-Le détective qui t'a recueillie, Holmes c'est bien ça, est ici lui aussi ?

-Oh non ! Il n'a pas vu le voleur tandis que moi je l'ai rencontré personnellement. »

Loulou sourit... Du sourire espiègle de la Loulou d'autrefois.

« Lui aussi il a tout de suite su. »

Elle regarda Rosalie.

« Lupin est français. Il est retourné dans son pays après le vol. Holmes m'a envoyée ici pour le retrouver