être à tes côtés.

-Tu as autre chose à faire. »

Un léger sourire apparut sur les lèvres de Morgause.

« Cenred fera ce que l'on veut. »

C'était une bonne nouvelle.

« Et Uther ? Et Arthur ? Demanda Morgause.

-Uther se laisse prendre au pièce. »

Elle eut alors une idée.

« Et si je lui disais pour cette femme ?

-Tu n'es encore qu'une servante pour lui. Plus tard peut-être. »

Oui. Elle avait raison.

Elle échangea encore quelques mots avec sa sœur puis elle retourna au château.

Elle n'était pas la seule à être encore debout à cette heure tardive. La porte de la chambre de la Barde était en train de se refermer quand elle passa devant elle. Qui ? Merlin ? Guenièvre ?

Et dans la chambre de Thera, il y avait...

« Que fais-tu ici ? » Demanda-t-elle à Edmure qui se trouvait assis sur le lit de sa sœur, juste à côté d'elle.

Il la regardait dormir.

« Je voulais la voir. »

Il tourna la tête vers Romagna.

« Je n'ai jamais connu ma sœur. Lui ressemble-t-elle ? »

Il regarda Thera.

« Quand vous l'avez créée... Vous, Morgause et mon père, est-ce l'apparence de ma sœur que vous avez choisi de lui donner ? »

 

 


          (See the end of the chapter for  notes.)
          


Scène 24 : Un Père... Un Frère...


 

Avec mille précautions, il se rendit de sa chambre à celle d'Eolhsand. Et après avoir refermé la porte de la chambre de la Barde derrière lui, il poussa un soupir de soulagement. Personne ne l'avait vu venir ici !

« Gwen est ici ?

-Elle dort. A côté. » répondit Eolhsand.

Il ne savait pas par où commencer... Et il ne voulait pas réveiller Guenièvre.

« Quel est le problème Merlin ? » le questionna la Barde.

Elle était directe. Plus que lui.

« Tu n'avais pas le droit, murmura-t-il. Tu aurais pu...

-Te demander ton avis ? Le coupa-t-elle. Pourquoi ? Ce n'est qu'une histoire. »

Non et ils le savaient très bien tous les deux. C'était son histoire... Leur histoire à Arthur et lui.

« Et si Arthur avait compris ? »

Eolhsand soupira.

« Crois-moi, il n'a rien compris. Il n'y croit même pas. »

Merlin en fut presque... Presque quoi ? Déçu ?

« Et Gwen ? Et Yvain ?

-Yvain sait ce que tu es. Guenièvre... C'est familier mais pour elle aussi ce n'est qu'une histoire. »

Merlin tomba des nues.

« Est-ce donc si difficile à croire ?

-Apparemment... Et tant mieux pour toi non ?

-Mais pourquoi ? »

Eolhsand haussa les épaules.

« Va savoir. »

Elle s'assit sur son lit.

« J'aurais certainement le même résultat lors de la prochaine histoire mais petit à petit peut-être finiront-ils par comprendre. »

Parce qu'elle comptait recommencer ?

« Non. » dit simplement Merlin.

Elle prit un air étonné.

« Arrête s'il te plaît, ajouta-t-il. Ne leur raconte pas tout ça. Je ne veux pas. Raconte autre chose.

-Tu ne veux pas qu'ils sachent tout ce que tu as fait pour eux ? Même indirectement ? »

Pour quoi faire ? Être récompensé ? Remercié ? C'était du passé... C'était sa destinée... C'était ses amis.

« Tu peux raconter tout ce que tu veux, finit-il par dire. Mais pas ça. »

Il y avait cependant une chose qu'elle pouvait raconter, une chose qu'il mourrait d'envie d'entendre...

« Pourquoi ne leur racontes-tu pas ton histoire ? » Suggéra-t-il.

Il baissa la voix. Gwen dormait mais mieux valait être prudent.

« Tu appartiens à la Magie tout autant que moi. »

Le regard d'Eolhsand se durcit.

« Jamais.

-Pourquoi ?

-Tu le sais très bien.

-Non je ne sais pas. »

Elle garda le silence.

« Tu n'es pas obligée de parler de la Grande Purge... »

Son visage se décomposa pendant un moment, comme si elle était effrayée par ces simples mots mais elle se reprit très rapidement.

« Tu peux leur raconter ce qu'il y avait avant. Les Dragons... Les Hwïtãnhlyta... Les Dragonniers... »

Il hésita mais il voulait tellement savoir.

« Mon père et toi. »

Il se tut. Leurs regards se croisèrent. Le silence...

« Oh non Merlin murmura Eolhsand. Tu ne peux pas me demander ça. Tu n'as pas le droit.

-Pourquoi ? »

Elle ne répondit pas.

« Pourquoi ? » insista-t-il.

Il n'y avait qu'elle qui pouvait lui en dire plus sur Balinor.

« C'était mon père El et je ne sais rien de lui