à penser qu'il avait eu affaire à Eolhsand mais cette main...

Et s'il menait Sweostor auprès d'Eolhsand ? Comment réagirait la petite Dragonne ? Après tout, elle avait semblait partagé un lien particulier avec la silhouette blanche.

Un lien ? Cette femme lui avait dit qu'elle devait être liée à quelqu'un pour que sa magie n'affecte plus la sienne. C'était du moins ce qu'il avait cru comprendre grâce aux maigres explications qu'elle lui avait donné. A qui devait-elle être liée ? Elle avait dit être la dernière de sa race comme son lié serait le dernier de la sienne. Parlait-elle d'un Dragon ? Était-elle venue ici à cause de l'attaque de Kilgharrah ? Espérait-elle retrouver le Dragon malgré l'annonce de sa mort ?

Une main se posa sur l'épaule de Merlin.

« Merlin ? »

Le jeune homme leva la tête. Gaïus avait l'air soucieux.

« Alors ? Demanda-t-il.

-Nous n'avons pas trouvé tous les noms mais...

-Mais...

-Mais nous en avons plus de la moitié. Cinq bébés sur huit ont eu des parents condamnés ou tout simplement soupçonnés de magie pendant ces vingt dernières années.

-Elle avait donc raison, murmura Merlin.

-Oui. Nous devons prévenir le Roi. »

Oui, il fallait prévenir Uther mais ils savaient bien tous les deux où tout ceci allait les conduire. Haine, peur et folie seraient leur lot quotidien pendant les jours prochains.

...


Scène 26 : Conséquences



.


« Nous allons vraiment réveiller le Roi ? » demanda Merlin d'un ton inquiet.

L'Enchanteur et le médecin marchaient d'un pas précipité dans les couloirs du Château.

« Nous y sommes bien obligés. Ce que nous venons d'apprendre est bien trop important pour ne pas le mettre au courant tout de suite, répondit Gaïus.

-Mais nous avons consulté les Archives sans son autorisation. Il va nous...

-Peu importe. »

Gaïus s'arrêta. Il se tourna vers Merlin.

« Si tu ne veux pas m'accompagner, va donc réveiller Arthur. » ordonna le médecin.

Le jeune homme inclina la tête. Il préférait réveiller le Prince que le Roi. Merlin se retourna et se dirigea vers la chambre d'Arthur. Il y entra sans se donner la peine de frapper. Arthur ne se réveilla que lorsqu'il entendit la porte claquer.

« Qu'est-ce que tu fais là Merlin ? Demanda le Prince encore à moitié endormi.

-Nous avons trouvé un point commun entre les bébés. Votre Père vous demande Sire. »

Cette nouvelle réveilla tout à fait Arthur. Le Prince sauta hors de son lit puis s'habilla rapidement avec ses affaires de la veille. Peu importait leur état. Le temps n'était pas à l'élégance mais à l'action.

Arthur se précipita hors de sa chambre et il se dirigea vers celle de son père. Merlin le suivait de près.

Lorsque les deux jeunes hommes entrèrent dans la chambre royale, Uther et Gaïus étaient en pleine conversation. Arthur inclina brièvement la tête tandis que Merlin plongeait dans une rapide révérence.

Le Roi s'adressa d'abord à Merlin.

« Tu es un idiot mais tu es utile, lui dit-il. Je te félicite. Tu as bien travaillé.

-Merci Votre Majesté. » répondit Merlin en s'inclinant de nouveau.

Uther se tourna ensuite vers son fils.

« Les bébés ont tous un parent sorcier dans leur ascendance. Je pense donc qu'un sorcier les a enlevés pour les former et leur enseigner ses arts maléfiques dès qu'ils grandiront. »

Une lueur d'étonnement apparut dans les yeux d'Arthur. Pourquoi des bébés dont les parents avaient été sorciers ? La sorcellerie s'apprenait. Il aurait pu enlever n'importe quel enfant.

« Quels sont votre ordres Père ?

-Le sorcier doit cesser de nuire, répondit Uther d'une voix dure et haineuse. Camelot ne peut pas tolérer que... Que cette chose corrompe nos Enfants. Arthur tu dois le trouver. Fouille tout Camelot. Arrête tous ceux qui sont arrivés ici depuis que nous avons découvert le premier bébé.

-Tout le monde ? Répéta Arthur.

-Oui. Met les paysans aux cachots et assigne les Noble à résidence. »

Arthur n'était pas certain que l'idée de son Père soit vraiment la bonne. Certains Nobles de Camelot étaient des émissaires ou des ambassadeurs des Rois voisins. S'il faisait ce que son père lui avait dit...

Uther s'aperçut rapidement du trouble de son fils.

« C'est la seule solution Arthur. Nous devons protéger Camelot.

-Mais...

-S'ils protestent explique-leur la situation. »

Arthur voulut protester. Il n'était pas sûr que des explications suffisent à effacer l'outrage qui était en train de se préparer.

« Arthur, je suis le Roi. Tu dois obéir. Quand... Quand tu seras à ma place tu comprendras. Nous devons faire des choix... Nous devons protéger notre Cité. »

Arthur baissa la tête et garda le silence tandis que Gaïus et Merlin