de même mais l'homme s'était éloigné de sa compagne.

« Sans moi. » dit-il simplement.

Milly se surprit à sourire. Les lacunes de Lelouch en sport étaient si légendaires.

« Déjà fatigué... Démon ? » répliqua sa compagne, un fin sourire aux lèvres.

Le regard violet fixa les orbes dorés.

Le silence.

Un homme grand et blond, en costume blanc, surgit soudain devant la femme masquée. Il s'inclina devant elle puis il se tourna vers son cavalier. Cet homme ne portait pas de masque.

Gino, constata Milly, étonnée.

Cela faisait plus d'une heure que ce dernier déambulait dans les salles de bal à la recherche d'un éventuelle cavalière puisque la sienne avait refusé de danser. Il avait fini par se mêler à l'attroupement qui se trouvait dans la troisième salle.

En voyant que l'homme ne semblait plus avoir envie de danser, il avait sauté sur l'occasion. Il fit donc irruption entre eux. Il s'inclina rapidement devant la femme en lui faisant un clin d'œil puis il se redressa et s'approcha de l'homme vêtu de noir pour lui mettre une grande claque dans le dos.

« Je peux l'inviter ! Ça ne pose aucune problème n'est-ce pas ? »

Un regard glacé d'améthyste se posa sur lui. Gino en aurait presque frémi. L'homme brun regarda sa cavalière puis se tourna vers Gino.

« Si je suis un Démon, elle est une Sorcière et une Sorcière et un Démon ne peuvent s'éloigner l'un de l'autre dans le monde des hommes... Donc oui, ça pose un problème. »

Sur cette phrase sibylline, le... Le Démon, puisqu'il s'était ainsi nommé, rejoignit la Sorcière, s'inclina devant elle et lui prit la main.

Le couple se mit en place et se lança dans la danse avec un rythme effréné.

Bon, je me suis fait jeté mais d'une manière originale au moins, se dit Gino tout en se demandant ce qui pouvait bien se cacher derrière cette histoire de démon et de sorcière.

Quelqu'un posa la main sur son épaule. L'ancien Chevalier de l'Empereur se retourna. Une femme à la robe de soirée bleue, portant un masque doré surmonté de tissu et de plume de la même couleur que sa robe et lui couvrant entièrement le visage, se trouvait derrière lui. A qui avait-il affaire ?

« C'est Milly.

-C'est impossible de te reconnaître avec ce masque.

-Kallen n'est pas avec toi ?

-Elle est avec son Altesse Impériale. Des souvenirs à échanger.

-Je vois. »

Gino tourna la tête sur le côté et montra de la tête le couple de danseur.

« De sacrés danseurs, dit-il à Milly. Je suis là depuis plus d'une heure. Ils n'ont pas arrêté. »

Elle acquiesça. La journaliste et le Chevalier observèrent le couple pendant un long moment tout en échangeant quelques banalités.

Des murmures s'élevèrent tout d'un coup.

La musique cessa.

Les danseurs en firent autant.

Le couple se retourna.

L'impératrice était là au milieu d'un petit groupe qui s'était incrusté au premier rang de l'attroupement qui s'était formé autour du couple vêtu de noir. Avec l'Impératrice, se trouvait Zéro bien sûr mais aussi le capitaine Kouzouki et quelques autres dirigeants et parmi ceux-ci se trouvait le ministre japonais des affaires étrangères Ougi et sa femme, un ministre qui ne s'était jamais senti très à son aise dans ce type de réunion mondaine et ce n'était pas le regard d'améthyste fixé sur lui qui allait l'aider. Il poussa même un léger soupir de soulagement lorsque les yeux violets le quittèrent pour se poser sur les autres accompagnateurs de l'Impératrice de Brittania.

Le groupe et le couple de danseurs se fixèrent pendant un long moment.

L'homme au loup noir était parfaitement immobile. Sa compagne s'approcha de lui. Ses deux mains entourèrent la sienne.

Les applaudissements de la jeune Impératrice mirent fin au silence oppressant qui s'était installé. Les autres firent comme elle.

La femme blonde glissa quelques mots à l'oreille de son compagnon. Il la regarda. Elle inclina légèrement la tête.

Le couple ; la main de la femme posée sur le bras de son compagnon ; s'avança vers l'Impératrice. Ils plongèrent ensuite tous deux en une profonde révérence devant la jeune femme aux yeux bleus puis ils se redressèrent avec un synchronisme parfait.

Le silence de nouveau... Qui fut finalement troublé par le ministre japonais.

« Ne doit-on pas retirer son masque devant l'Impératrice ? »

Ougi avait raison mais personne ne l'avait encore fait. Petit à petit, les masques se mirent donc à disparaître. Milly ôta le sien, le regard fixé sur le couple qu'elle avait suivi plus tôt dans la soirée. Gino lui donna alors un léger coup de coude.

« On dirait bien que nos deux danseurs n'ont pas envie de montrer leur visage. »

L