yeux, savourant le contact, le mémorisant, le laissant errer à travers les fenêtres ouvertes de son palais mental et envahir chaque souvenir et pensée parce que rien de tout cela n'est plus important que les mains de John sur ses épaules à ce moment précis.

Mais John est en train de parler, et Sherlock fait de son mieux pour l'écouter.

« Sherlock, Sherlock, nom de Dieu, tu veux bien respirer ? »

Sherlock cligne des yeux, trébuche quand John le pousse, puis il réalise que John le guide vers le canapé, et il se laisse faire quand John l'assied, ne fait rien d'autre que cligner des yeux quand John s'assied à ses côtés et pose sa tête sur ses genoux, une main rêche sur sa nuque.

Mais la main s'adoucit après un moment, et la voix de John est douce elle aussi, lui disant de respirer. « Inspire, expire, inspire, expire, c'est ça, respire, Sherlock, » dit John, et Sherlock ne peut pas l'expliquer, mais une chaleur subite se forme derrière ses sinus.

Il ne peut pas faire face à la douceur de John ; elle est trop proche des plus profonds secrets de son cœur, trop proche des choses qu'il sait qu'il n'aura jamais, trop proche de l'impossible. Il ferme les yeux, maudit l'humidité qu'il sent monter en eux.

Il se concentre sur sa respiration et sa reprise de contôle, et il parvient, en quelque sorte, à réprimer la panique qui monte en lui. La main de John est toujours sur sa nuque, et il n'ose pas bouger, bien que cette position devienne de plus en plus inconfortable. Il ne pense pas pouvoir gérer ça, gérer les pensées déferlant dans son esprit – Moriarty t'a fait du mal et il est là et j'ai tué un homme mais je le referai, je tuerai quiconque se fait passer pour lui et je ne le regretterai rien mais arrête de me toucher arrête de me toucher n'arrête jamais je t'en prie c'est trop –

« Sherlock, » dit John. Sa voix est plus tendre maintenant, teintée d'inquiétude. Sa paume est moite contre la nuque de Sherlock. Sherlock respire profondément par le nez. Il sait qu'il ne peut pas rester comme ça éternellement. Il déglutit et se prépare à se rasseoir. La main de John disparaît. Il ignore la manière dont la pièce tourne autour de lui pendant un instant, ferme les yeux, et prend une grande respiration. Une respiration tremblante, mais il fait de son mieux pour se reprendre en main, du moins autant qu'il lui est possible.

« Sherlock, qu'est-ce que- »

« John, » répète Sherlock, et oh seigneur, il n'avait pas eu l'intention de parler. Sa voix est de nouveau rauque. Il n'en avait pas eu l'intention, vraiment pas, mais il perd très vite le contrôle. « John, tu devrais – tu devrais partir, » dit-il, mais il ferme les yeux parce qu'il ne le pense pas, pas du tout, mais il ne peut pas supporter que John le voie comme ça.

John rit. Un rire tremblant et étrange. « Bien sûr que non, crétin, » dit-il. Ça sonne comme une réprimande.

Sherlock se tourne pour faire face à John, et il ne s'est pas préparé à cette inquiétude pure sur son visage. C'est éblouissant, tant d'inquiétude en sa direction, tant d'inquiétude en sa direction de la part de John, et il déglutit, incapable de détourner le regard.

« Bon sang, » dit John, la voix douce. « Tu vas vraiment mal, hein ? »

Les mains de Sherlock se tordent sur ses genoux, mais il ne peut toujours pas détourner le regard, pas de John. John s'inquiète, il n'aime pas quand John s'inquiète, et il sait que John s'inquiètera encore plus s'il détourne le regard – mais il déteste ça, déteste chaque seconde où John le voit comme ça, déteste la manière dont la peur rampe sous sa peau, déteste la manière dont il se sent nu et exposé.

John pose sa main sur l'épaule de Sherlock, près de son cou. Sherlock ferme les yeux, un souffle lui échappe et ses épaules s'affaissent. Il ne peut pas gérer ça, il ne peut pas.

« John, » répète-t-il. C'est comme si c'était tout ce qu'il pouvait dire, et cette fois, le nom s'arrache à lui de manière si misérable que sa lèvre inférieure convulse un moment contre la supérieure, et il se crispe et essaie de ne pas respirer par crainte de perdre le contrôle.

Il a été sur le point de le perdre si souvent aujourd'hui que le garder est à chaque fois plus difficile. Son pouls s'accélère de nouveau, et il n'est pas sûr de garder ce qui monte en