les yeux. Une faim intense s'empara de lui mais il se força à l'ignorer.

« Pourquoi ? »

Il savait qu'il n'était pas seul mais son interlocuteur, l'homme qu'il avait choisi pour guide dans sa quête spirituelle, resta délibérément hors de son champ de vision.

Il avait maintenant une réponse à sa question.

« Parce qu'il n'était pas celui qui devait mourir.

-Qui le devait ? »

Il n'hésita pas un seul instant en répondant :

« Moi ».

 

 

« Qui t'es-toi ? »

Il n'y avait plus de brouillard. Il se trouvait maintenant dans une forêt luxuriante. Il n'y avait plus de silence. Sifflements et chants d'oiseau peuplaient l'air sans jamais s'interrompre.

« Qui t'es toi ? »

Et il n'était plus seul. Devant lui, se trouvait une espèce d'animal. Il était debout. Comme un homme. Mais il n'avait rien d'humain. Il était couvert de fourrure. Ses oreilles pointues se dressaient sur une tête au museau tout aussi pointu. Sa bouche, sa gueule plutôt, était empli de longs crocs. Il avait une queue.

Un esprit ?

L'air curieux disparut très vite pour devenir un air dégoûté.

« Yeurk… Un humain... »

Il se rendit alors compte que la bête, l'esprit, n'était pas seul. Un autre, plus petit et différent, se cachait derrière les jambes de l'esprit qui venait de lui parler. Il avait peur de lui, de cet humain qui s'était introduit dans leur royaume. C'était évident.

« Je ne vous veux aucun mal.

-Qu'est-ce que tu veux alors, l'humain ?

-Mon fils. Je veux voir mon fils. »

 

 

« Toujours à la recherche de ton fils l'humain ? »

Le premier esprit qu'il avait rencontré était seul cette fois-ci.

« Oui. »

Il se demanda pendant un court instant combien de temps s'était écoulé depuis sa première rencontre avec l'esprit à la fourrure couleur d'ocre. Longtemps ? Il était incapable de le dire. Le temps ne s'écoulait pas de la même manière ici.

« Un coup de main ? »

Il fut surpris par la proposition. Aucun esprit ne l'avait aidé jusqu'à présent.

« Pourquoi ?

-Si ça me permet de me débarrasser de toi et de cette horrible odeur d'humain... »

Avant qu'il ne puisse répondre quoi que ce soit, l'esprit leva le bras et agita la main. Des volutes de fumées bleues apparurent au bout de ses doigts. Elles les entourèrent pendant un moment puis commencèrent à s'éloigner de la main de leur créateur.

Devait-il les suivre ?

 

 

Les volutes de fumées bleues s'arrêtèrent au bord d'un précipice. Que devait-il faire ? Devait-il aller plus loin ?

Il se pencha mais n'aperçut aucun chemin le long de la falaise sur laquelle il se trouvait. Il s'assit et attendit, immobile...

 

 

Ils dansaient. Deux Dragons. L'un était bleu. L'autre était rouge. Ils dansaient au dessus de lui. Il n'avait jamais rien vu d'aussi majestueux. Leur ronde cessa brusquement et les deux dragons plongèrent en piquet. Il se leva et s'approcha du bord du précipice. Il n'y avait plus qu'un seul dragon. Le rouge et il était en train de remonter le long de la falaise à une vitesse fulgurante. Il le suivit du regard et dut vite lever la tête pour pouvoir continuer à fixer sa danse. Dans le ciel délavé du monde des esprits, la ronde, la danse, avait repris mais il n'y avait plus qu'un seul Dragon.

D'un coup, il fondit sur lui. Il voulut se jeter à terre mais le Dragon l'évita de lui-même. Il se retourna pour ne pas le perdre des yeux…

Le Dragon avait repris sa danse et il n'était plus seul mais son partenaire avait changé. Un homme au costume noir avait pris la place du Dragon Bleu. Ce n'était qu'un humain, il en avait l'apparence tout du moins, mais il n'avait aucun mal à suivre les mouvements du Dragon rouge.

Le Dragon se lança dans un nouveau piquet ascendant. L'homme se figea. Son regard suivit le Dragon qui replongea bientôt vers son partenaire humain qui avait maintenant deux épées dans les mains et la danse reprit.

 

 

La danse cessa et le Dragon rouge disparut, laissant son partenaire humain derrière lui. Épées à la main, il s'approcha lentement de lui. Il était curieux de voir à quoi ressemblait cet homme qui était capable de danser aussi majestueusement avec un Dragon.

Mais le Danseur portait un masque, un masque qu'il connaissait. Il avait fait erreur. Le partenaire du Dragon n'était pas un homme.

L'Esprit Bleu…

Le Danseur pressa tout d'un coup le pas. Épées levées. La seconde suivante,