Il y avait une chaise vide entre eux. Olaf la lui montra de la main en lui ordonnant de s'asseoir. Merlin obtempéra.


Je suis là.



Je sais.


Le Roi de Northumbrie congédia ensuite le serviteur que Camelot avait mis à sa disposition. Caelia prit la parole dès qu'il eut quitté la pièce.

« Que sais-tu, exactement, sur la maladie de ma sœur ? » demanda-t-elle.

Merlin ne s'attendait pas du tout à cette question. Il garda le silence.

« Répond. » ordonna Caelia.

Le serviteur regarda Olaf. Le Roi semblait attendre sa réponse avec encore plus d'impatience que sa sœur.

« Je... »


Je ne sais pas quoi dire.



Je sais quoi dire.


« Quand je suis devenu l'apprenti de Gaïus, il m'a longuement parlé de chacun de ses patients. »

C'était sa voix. Il sentait ses lèvres remuer. Il sentait les mots se former dans son esprit. Il savait quelle phrase il allait prononcer mais en même temps…

« La maladie de Dame Eolhsand est rare. C'est le premier, et seul, cas que j'ai pu voir. Gaïus, lui, en a déjà vu un autre et il m'a expliqué les symptômes de cette maladie. Selon lui, l'aspect le plus inquiétant de cette infection est ce que l'on appelle une faiblesse des nerfs... »

Il s'entendit ensuite parler de crise et d'éléments déclencheurs de ses crises. Il, ou plutôt Eolhsand, continua de parler pendant un long moment. Il finit même par ne plus faire vraiment attention à ce qu'Eolhsand lui faisait dire, préférant observer Olaf et Caelia. Le roi était pensif. Sa sœur avait l'air surpris.

« Voilà tout ce que Gaïus m'a appris sur la maladie de Dame Eolhsand. » conclut-il.

Merlin sentit la prophétesse s'éloigner, lui laisser la place. Il paniqua pendant un court instant. Il ne pouvait pas se retrouver seul avec Olaf et Caelia.


La solitude n'existe pas. Notre chance et notre malédiction. La Vallée nous appartient et nous appartenons à la Vallée. Le Sang appelle le Sang. Le Feu protège le Feu…


Il avait presque envie de se laisser bercer par la voix de la barde mais les regards du roi et de sa sœur le rendait nerveux. Ils savaient ce qu'était Eolhsand. Avaient-ils compris ce qui venait de se passer ?


Ils n'ont aucun soupçon.



En es-tu sûre ?



Certaine.



Mais il t'a vu dans la Vallée. Il t'a vu avec mon père.



Ce n'est pas parce qu'il voit, qu'il comprend.


« Qu'est-ce qui a déclenché cette crise ? » demanda Caelia.

La question surprit toutes les autre personnes présentes, qu'elles soient là physiquement ou non, et toutes ces personnes connaissaient la réponse à cette question mais aucune ne pouvait la donner tout haut.

Olaf observait Merlin. Il se demandait ce que ce serviteur, et apprenti du médecin de la Cour, allait bien pouvoir répondre. Le jeune homme avait l'air d'être ailleurs. Pas vraiment pensif mais… Juste ailleurs. Olaf le vit soudain fermer les yeux, soupirer puis agiter légèrement la tête de droite à gauche. Il rouvrit ensuite les yeux et dit :

« J'ai peur de ne pas pouvoir vous fournir une réponse à cette question, ma Dame. »

Son ton était calme et sûr mais le serviteur semblait tout de même nerveux.

« Nous avons besoin de savoir, dit Caelia qui ne le croyait pas. Pour éviter une nouvelle crise lorsqu'elle sera revenue au château avec nous…

-Elle ne reviendra jamais avec vous. »

Merlin écarquilla les yeux, comme s'il venait soudain de se rendre compte qu'il venait de prononcer cette phrase à voix haute. Le regard courroucé de Caelia et ses lèvres pincées lui firent aussitôt baisser la tête mais un petit sourire se dessina sur ses lèvres quand il la releva rapidement et remarqua le regard surpris d'Olaf.

« Tu connais bien ma sœur. » murmura le roi après un long moment de silence.

Et une partie de lui voulait s'en prendre au jeune homme à cause de ça. Qui était donc ce gamin ? Qu'y avait-il donc entre sa sœur et lui ? Il l'avait surpris dans son lit. Il l'appelait El. Il… Et soudain, Olaf eut presque l'impression d'entendre la voix de sa sœur qui lui interdisait de s'en prendre au serviteur, qui lui ordonnait de laisser Merlin tranquille…

« J'aimerais tout de même que tu essaies de la convaincre de rentrer avec nous, dit Caelia. Camelot n'a rien à lui offrir après tout. Pourquoi resterait-elle ici ? »

Le serviteur releva brusquement la tête. Son regard disait qu'il était surpris. Ses lèvres serrées en une fine ligne disait qu'il était en colère. La contradiction n'échappa pas à Olaf.

« Non, dit fermement Merlin.

-Elle a besoin de nous, de sa famille.