leur dit-elle, mais il n'est pas question que vous ayez cette conversation sans moi.

-Vous êtes encore faible, Grand-mère. »

Faible mais suffisamment forte pour avoir survécu à l'épidémie qui avait emporté les autres. Un miracle même si elle disait que c'était une malédiction et que la Mort allait entendre sa façon de penser quand elle viendrait enfin la chercher.

« Notre famille n'attend pas, Cathy. » répondit leur grand-mère.

Elle les détailla ensuite les unes après les autres. Catherine nota son regard satisfait en voyant Pénélope assise au bureau de leur père. Il était plus méfiant quand il se posa sur elle et Eléonore. Pensait-elle que…

« Grand-mère, nous ne contestons pas la position de Polly, surtout si le Roi n'a pas encore pris la moindre décision à ce sujet.

-Il doit être trop occupé à prier. Comme si Dieu voulait se mêler de ce genre d'affaire. (1)

-Grand-mère ! »

Mais il était temps de revenir au sujet initial.

« Nos inquiétudes n'ont rien avoir avec… Avec le Chien. »

Pénélope et son époux avaient toujours assisté Venec et leur jeune sœur avait profité des leçons de leur grand-mère et de leur mère. Elle savait ce qu'elle faisait avec les bas-fonds. Normalement. Non, le problème n'était pas le Chien. Le problème était le Domaine, trois sœurs à marier et un hériter qui ne savait marcher que depuis une année…

 

.o.

 

Eléonore se rendait rarement au Domaine Phantomhive. Elle vivait trop loin d'ici pour rendre régulièrement visite à sa sœur. De plus, elle avait ses enfants, son mari, mais malgré la distance, après la mort de Venec, elle avait fait tout son possible pour aider sa sœur… Dans tous les rôles qu'elle assumait.

« Mère… »

Eléonore regarda sa fille qu'elle allait laisser avec Polly pour tout l'été.

« Qu'y a-t-il Esther ?

-J'ai une question à vous poser, mère. »

Elle lui fit signe de la poser. L'enfant la regardait. Elle hésitait.

« Pour quelles raisons mes frères et sœurs ne sont-ils pas venus avec nous ? »

Une question si simple mais en même temps si compliquée. Comment lui expliquer que parce qu'elle était fiancée à Charles, son éducation allait être quelque peu différente de celle qu'allait recevoir ses sœurs ? Comment lui expliquait ce que les Phantomhive faisaient ?

 

.o.

 

Il lui avait fallu du temps pour s'habituer à l'idée que ce bureau était le sien. Il avait d'abord été celui de son père puis il avait été celui de son frère. Il était devenu le sien. Maintenant, il aurait dû être celui de Charles mais son neveu n'était pas en Angleterre. Encore. Toujours. Et Pénélope ne se souvenait même plus quel était le nom du pays où Augusta et lui se trouvaient…

On frappa à la porte et son majordome entra dans la pièce.

« Monsieur Sainclair est arrivé, madame.

-Merci Alfred. Faites-le entrer. »

Pénélope redoutait cette entrevue mais il était temps de l'avoir. May et elle en avaient longuement discuté. Il était temps pour Charlotte de les rejoindre au Domaine et puisque son père avait eu le bon goût de prendre une deuxième épouse, il était temps de faire appel à son bon sens. Sa nouvelle épouse n'aurait certainement pas le temps de s'occuper de sa fille. Mieux valait leur confier Charlotte. Elle passait déjà tous ces étés avec Valence et Frédéric au domaine, elle n'y verrait certainement aucun inconvénient à y passer l'année. Sans compter qu'Edward n'aurait aucunement besoin de s'inquiéter de l'éducation de sa fille, les Phantomhive comptait s'en charger.

 

.o.

 

Charlotte regardait Claudia avec une fierté certaine. Sa fille venait de réciter sans commettre la moindre erreur sa leçon de botanique et elle n'avait pas non plus manquer d'intégrer à sa récitation chacune des propriétés les plus intéressantes des plantes que sa mère lui avait demandé d'étudier. Sa grand-mère, Augusta, aurait été fière d'elle. Sa grand-tante Polly aussi, certainement.

Peut-être était-il temps de lui montrer le laboratoire ? D'abandonner la théorie pour la pratique ?

« Claudia, suis-moi. »

 

.o.

 

Claudia se souvenait avoir passé de longues heures dans cette pièce, à observer son père travailler. Vincent faisait de même maintenant mais elle était seule aujourd'hui, jusqu'à ce que Cédric fasse une entrée fracassante dans son bureau en demandant :

« Pourquoi viens-je tout juste de voir ma fille avec une épée à la main en compagnie du maître d'arme de son frère ?

-Parce qu'elle a assisté à l'une des leçons de Vincent et qu'elle a voulu essayer de tenir une épée. Vous étiez d'ailleurs présent, Cédric, et vous l'avez laissé faire.

-Et pourquoi personne ne m'a dit qu'