’était de ma faute. Ne le fais pas ou ne le fais plus.Theodore a fait glisser vers elle un plateau de gâteaux et a attendu les bruits de dents qui mastiquent pour parler.- Tu vas rester longtemps ? Tu peux rester, tu sais.- Ca dépend. Je pense que ça vous ennuie de me laisser ici alors je vais attendre dehors que ça passe. Ou alors, vous pouvez essayer de me faire peur mais cela ne marche pas si je sais que ça va arriver, a-t-elle murmuré difficilement.Les miettes qui tombaient de sa bouche venaient plus facilement que les mots. La pauvre. J’étais comme ça et avant, et pendant longtemps, et encore.- Tu peux rester. La maison est grande et… Je suis assez curieux de voir quelqu’un comme Odysseus. Je vous envie un peu, avoua-t-il avec malice.J’ai levé les yeux, fatigué à l’avance par la conversation qui allait suivre. Theodore était jaloux de ne pas pouvoir partir. Cette calamité lui semblait fantastique et si je ne l’avais pas connu longtemps avant le premier voyage fait en sa présence, j’aurais douté de sa volonté de rester avec moi. Il est si curieux qu’il pourrait me mentir et n’aimer que cette saleté et non moi. Je ne le comprends pas. Cela doit vous sembler évident. Les superpouvoirs, cela semble enviable, génial, magique mais…- Mais c’est une malédiction, une putain de malédiction ! s’est aussitôt insurgée Rita.- Oh, ne commence pas comme Odysseus et ses plaintes d’adolescent, s’est moqué Theodore. Et gnagnagna c’est trop dur de pouvoir me téléporter et gnagnagna. Sérieusement, soyez logiques. Vous pouvez faire quelqu’un chose d’incroyable, vous. Pensez-y ! Vous ressemblez aux héros de romans pour adolescents, ces princes, princesses, ces magiciens et sorcières, ces gens qui ont tout et ne veulent rien parce que, oh, tout cela est trop dur. Rita, tu réagirais comment si je te disais que cette jolie maison, mon compte en banque, tout ça, je n’en voulais plus, que c’était trop dur ? Tu m’arracherais les yeux ! Ce qui serait inutile vu qu’ils ne me servent pas mais bon, j’aimerais les réserver pour les temps durs.- Ca nous tue, ça nous flingue ! Les cancers, tu connais ? T’as déjà été malade à en crever ?! Nos cellules partent lorsqu’on s’arrache et il se passe un truc, elles fonctionnent mal après ! Elles fonctionnent trop et on meurt de cancers si on évite tout le reste ! On vit jamais longtemps, jamais ! a crié Rita.- Cela doit être le prix à payer pour de tels privilèges, a-t-il tenté de la raisonner.- Non, c’est pas des privilèges ! Ca te fait pas flipper Odysseus de partir, comme ça, n’importe comment ? C’est pire que de pas voir, ça !- Je ne peux pas savoir, s’est amusé Theodore. Mais vos réactions peuvent sembler… Egoïstes. Voir puériles. Comme la mienne, je suppose. Je ne sais pas exactement ce que vous ressentez. Je ne sais pas à quoi ressemblent votre vie, même celle d’Odysseus. Mais je suis curieux.- Si je pouvais lâcher ce truc, je te le donnerais volontiers, a-t-elle crié.Puis, le silence. Theodore fixait le vide sans le savoir et je n’osais plus regarder Rita. Mais je la sentais me regarder comme je sentais sa présence. Elle était là, elle était comme moi, je pouvais même la percevoir sans la voir.- Je suis désolée. Je devais m’attendre à ce genre de remarques, s’est-elle excusée.- Je suis désolé. Je devais m’attendre à ce genre de réactions, a-t-il répété. Je n’ai pas été très… Poli. Non, j’ai été stupide. - Bon, maintenant que tout le monde s’est énervé, que tout le monde s’est excusé, Rita, je pense que tu es fatiguée, les ai-je coupé.Nous sommes allés dormir sans plus parler.Cette nuit, je suis parti sur une montagne, probablement en France d’après les panneaux routiers et le temps plus chaleureux. Puis, dans une usine. J’ai manqué de fusionner avec une machine, exactement comme Rita.Mais je ne sais pas si cela était un rêve.Je n’arrive plus à faire la différence.Je suis trop impatient pour ça.

∞

- On peut aussi être fous, hein. Et Theodore, assez naïf pour te croire.- Tu penses ? Si nous sommes fous, d’autres sont comme nous, alors, et nous ne craignons pas vraiment de mourir ainsi. Mais si nous sommes fous… Nous ne nous poserions pas ces questions, si ?- C’est le propre des fous et des écrivains.- Nous ne sommes pas des écrivains. Nous essayons d’écrire nos histoires, nous n’avons pas encore réussi. Je