. Il ignore encore qu'il connaitra un atterrissage ô combien plus douloureux.

Parce que son grand frère veille sur lui, n'est-ce pas ?

« Je te jure que je ne te lâcherai jamais. »

Quelques mots fusent, quelques phrases que Lucifer n'est pas sûr de comprendre. Que Lucifer n'est, après tout, pas sûr d'avoir envie de comprendre. Après tout, pourquoi voudrait-il comprendre le moindre mot qui s'échappe de la bouche d'un mauvais véhicule, des mots qui ont été pensées par Michael. Ou peut-être est-ce un discours que le Régent du Paradis a soigneusement préparé le jour de la Chute ? A en juger l'administration sans queue ni tête que semble être devenu le Paradis, Lucifer n'est pas étonné. Pourquoi le serait-il ?

Le corps de Sam est chaud, à la température parfaite. Lucifer s'y sent bien, s'y sent presque protégé, cocon cotonneux qui lui permet de ne plus avoir si froid.

C'est une sensation nouvelle qu'il apprécie, cette fois. Il n'a pas froid.

Raphaël a été crée. Il est un enfant un peu chétif qui git sur un nuage, Michael le serre entre ses bras et regarde Samaël qui fait désormais sa taille, un Samaël magnifique. Michael le regarde un long moment. Si leur nouveau frère n'avait pas crié, si Raphaël n'avait pas pleuré pour signaler sa présence, peut-être aurait-il continué longtemps.

Michael est celui qui a le plus d'expérience en la matière, c'est à lui que revient la lourde charge de former ce nouvel Archange. Il va devoir s'éloigner de Samaël, il va devoir abandonner un peu son cher petit frère. Il n'est pas sûr d'être prêt pour cela, il n'a toutefois pas le choix.

La journée suivante est l'une des plus atroces de sa vie. C'est la première fois qu'il passe un jour sans Samaël. Il lui manque, il veut le voir. Il veut le serrer contre lui.

Raphaël pleure une nouvelle fois.

Lucifer hésite à ouvrir la bouche, mais se tait finalement. Le vent souffle encore, pourquoi la bataille ne commence-t-elle pas encore ? Pourquoi Michael ne lui a pas encore sauté dessus ? Sans doute l'a-t-il précisé dans l'un de ces mots lâchés au gré des aléas de la météo. Peut-être veut-il laisser la première attaque à Lucifer, peut-être est-ce une invitation, il n'en est pas sûr. Lucifer n'a pas réellement envie d'être sûr de quoique ce soit, les certitudes l'effraient plus que tout le reste.

Oh, s'il oubli le froid, bien sûr. Mais Sam est chaud. Sam est si chaud.

Il lui semble se souvenir que les bras de son frère étaient chauds, également. Est-ce aussi le cas de Michael ?

Michael n'a pas vu Samaël une longue semaine, maintenant. Il s'est habitué à son absence, son cœur en souffre moins.

Raphaël est exigent, est-ce le cas de tous les enfants ? Il ne se souvient pas que son petit frère fut aussi difficile à contenter. A peine contre lui, Samaël se calmait ou ne hurlait pratiquement plus. Pourquoi est-ce que les choses ne sont pas pareilles, maintenant ?

Il est débordé, la semaine devient un mois, un an. Il n'aperçoit qu'à peine son petit frère qui s'embellit de jour en jour. Les anges deviennent de plus en plus nombreux, Raphaël part vivre par lui-même.

Michaël pense ne plus souffrir de l'absence de son cadet. Jusqu'à ce que ce dernier se présente devant sa porte, les yeux baignés de larmes.

C'est peut-être à partir de cet instant que les choses ont dérapées.

Lucifer regarde la main de Sam, s'amuse à serrer et desserrer les doigts de son véhicule. Il est désolé pour Sam, il l'est réellement. Pourtant, il n'arrive pas à regretter sa démarche. Peut-être parce qu'il n'a plus froid, peut-être parce que tout ceci va se terminer, enfin. Peut-être parce qu'il y a cet espoir sourd, cette petite lueur au fond de sa Grâce qui s'acharne à briller.

Lucifer espère encore revoir son grand-frère, mais il n'y a que Michael en face de lui. Lucifer se demande également s'il va pleuvoir. Ce serait un effet dramatique des plus plaisants. Il n'a qu'à claquer des doigts. Pourquoi ne le fait-il pas ?

Il ne le sait pas.

« Tu m'as promis qu'on serait tous les deux ensemble tous les jours. »

L'accusation est terrible, Michael ne sait comment réagir. Il n'a pas pu tenir sa promesse, son cœur recommence à l'élancer. Il se confond en excuses, quand son petit frère adoré se recroqueville à même