sous les tissus, les rides ne sont que des marques de couture. Son corset est si serré qu’elle en soupire, à moins que cela ne soit de plaisir.- J’éteins ?- Tu es belle, murmure-t-elle. Déshabille-toi.- Vous voulez que j’éteigne ? Pour vous ?Elle a peur de mon regard, elle fuit pour fixer le reste de mon corps.- Vous êtes belle, je lui avoue.Qu’elle est belle, c’est vrai ! Regardez cela. Ce corps pâle dans les tissus, sa taille fine que chaque mouvement fait onduler, poignets fins, elle a les bras dures d’une femme qui n’a pas toujours porté du velours. Elle a des taches de rousseur au creux des seins et des doigts, je les embrasse et mes lèvres sur ce qu’on dit laid et qui brille comme tant de paillettes la fait frémir. Elle saisit mon visage et l’embrasse voracement, mes paupières, mes joues, mon front, mes lèvres. Elle a envie mais ne sait trop comment. Le désir est une envie d’homme, dit-on ! Mais le désir est une affaire de sexe. J’embrasse sa nuque, ses clavicules, ses seins et dessous, dessous, je me fraye un chemin entre les tissus et les boutons. Et dessous, dessous, il y a son ventre chaud, comme celui des chiots. Sucré, lui aussi. Il sent la sueur et le parfum lourd qui vous empreigne la peau et vous parfume à jamais. Alors je l’embrasse tout autour du nombril et j’enlace sa taille, je l’enserre. Il me semble que je pourrais l’entourer de mes seuls doigts. Elle m’embrasse en réponse et enfin, ses doigts viennent se glisser dans ma robe. Je l’ai légère, toute de dentelle rouge. On y voit plus de peau que de tissus mais quelle importance, elle est fait pour ça. L’indécence de mon habit l’affole, elle caresse les nœuds sans oser happer la chair au dessous. Alors je prends ses mains et je les pose sur mes seins. Elles sont froides et surprises, elles frémissent et la voilà qui soupire.- Pardonne mes hésitations, je lui murmure.- Pardonne mon âge et mon sexe.Je ne l’embrasse que plus fort. Les clients fragiles, frêles dans mes bras sont les plus précieux. Sous mes doigts, certains pleurent. J’ai eu entre mes jambes tant d’hommes que je ne compte même plus leurs histoires. Mon premier était paralysé, un gosse et ce tout petit bout d’homme fonctionnait à peine. Pourtant, sous mes doigts, ce tout petit garçon a grandi, est devenu un homme et sous mes lèvres, ce fut un vieillard tout surpris qui riait de sa pâleur. Ma dernière est une femme et ça, c’est une jolie nouveauté. Elle saisit mes seins comme l’on prie, yeux droit dans les miens. Elle les caresse, les presse contre ses doigts, jouent de leurs douceurs, de leurs poids et découvre mes tétons. Je gémis, je ne les pensais pas si tendus et sous ses yeux surpris, elle me sent frémir. Alors elle en caresse le rose plus foncé, son aréole et observe. Elle est curieuse du désir qu’elle sent sous ses doigts. Elle est curieuse de voir mes seins pointer et mon corps se tendre tout entier vers elle. Alors nous nous enserrons et nos seins se pressent. 

Elle avait une fleur au creux des jambes. Quand j’ai écarté la robe et les jupons, de ces robes lourdes en velours et cachemire, de quoi faire l’amour dans la neige et survivre à l’hiver, je l’ai trouvée. Un peu du printemps sur sa peau chaude et douce comme ces chairs d’enfants. Pâle de n’avoir jamais vu le soleil. Rien de ces robes rigides, de ces jambes maigres de gamines-gamins. Elle avait vingt ans de retard : elle s’habillait comme les dames des débuts du siècle. Mais elle était belle sous sa robe. Belle et comme vierge. Elle a aux doigts qui me caressent un anneau. Elle a un mari qui lui, ne fera ni scandale ni remboursement. Elle a un mari qui ne sait pas que sous la robe de sa femme, il y a une fleur que j’embrasse. Soudain, elle crie ! L’orgasme l’emporte comme une vague, ses yeux sont grands de sa surprise. Elle halète, elle crie ! Elle retombe sur le matelas, tremblante.- Jamais, jamais ça n’avait fait ça.- C’est ça l’amour, chérie, je l’embrasse. - J’ai crié, souffle-t-elle.Elle halète et ses doigts se glissent entre mes jambes. Elle trouve mon sexe humide, le caresse, s’en approche. J’embrasse son cou, sa nuque, ses épaules nues et elle trouve mon sexe. Elle l’enveloppe de ses doigts et va, vient, va, vient de la pulpe de ses doigts. Je gémis, je me tends et me courbe