ses propres années avaient manqué d’innocence.Quels noms faisaient déjà parti de son passé ? Ou de son futur, elle ne savait plus vraiment avec quelle perspective regarder la ligne du temps. Son passé devenait-il son futur ? Le présent qu’elle vivait était-il en fait un passé ? La nouvelle infirmière de Poudlard ne savait plus où donner de la tête et pour tout dire l’arrivée des centaines de petites sorcières et de petits sorciers la paniquait un peu. 

Bien sûr son histoire de couverture, pour expliquer sa présence dans l’école, était au point. Tout l’été elle avait suivi des cours accélérés avec une ancienne médicomage à la mine patibulaire, mais au savoir ‘ combien nécessaire. La soigneuse Olga Raidemort était une véritable institution et apprendre à ses côtés avait été une expérience très enrichissante. Mais maintenant, seule dans son infirmerie, Hermione ne savait que penser de l’avenir. Lors de son temps libre elle s’était exilée dans la bibliothèque, vidée de sa gardienne durant les vacances, afin d’y rechercher un éventuel moyen de retour. Pour le moment ses recherches étaient restées vaines et aucune information ne lui avait donné beaucoup d’espoir.

L’immense horloge de Poudlard sonna, indiquant que l’heure d’arrivée du train approchait. Décidée à ne pas laisser son esprit se faire polluer par des pensées bien tristes, l’infirmière rejoignit son bureau et entreprit de ranger et organiser la grande armoire qui contenait les potions les plus puissantes. Une fois son rangement fini, Hermione se plongea dans un manuel de sorts de soin, bien décidée à s’occuper au maximum afin de ne pas penser aux heures à venir. Elle se laissa tellement entraînée dans sa lecture qu’elle n’entendit pas le directeur toquer légèrement à sa porte restée ouverte. Albus sourit avec indulgence et toussota discrètement pour attirer l’attention de sa recrue venue du futur. La jeune femme sursauta et se retourna vers son supérieur. 

« Oh monsieur le Directeur ! Vous m’avez fait peur ! » 

« Ce n’était pas là mon intention ma chère. Et je vous ais déjà dit, il me semble, de m’appeler Albus, comme les autres professeurs. » la rabroua t il gentiment. 

« Et je vous répète que je ne suis pas professeur, par conséquent je peux vous appeler monsieur le Directeur si je le souhaite. » répondit Hermione avec applomb, son ton sérieux démenti par un léger rictus. 

« Ma chère, loin de moi l’idée d’écourter votre lecture mais nous vous attendons dans la Grande Salle, les étudiants vont arriver d’une minute à l’autre. » expliqua le sorcier, indiquant la fenêtre à son employée. 

En effet, au dehors, on pouvait voir les lanternes des bateaux guidant les premières années qui se mouvaient sur la surface du Lac Noir.

« Je vois … » répondit simplement Hermione en se levant, enfilant une robe de sorcière noire par-dessus son jean et son t shirt à manches longues.

Elle s’était battu becs et ongles pour ne pas être obligée de porter l’immonde uniforme blanc requis pour son métier. Son argument était qu’il fallait être à l’aise dans ses vêtements pour soigner au plus vite, Albus, plus qu’amusé par l’argumentaire déployé, avait fini par céder. 

Le duo se dirigea sans un mot vers la Grande Salle et chacun prit place autour de la table professorale. Assise à côté de Minerva McGonagall, la jeune sorcière lui adressa un sourire hésitant tandis que les étudiants des années supérieures s’installaient à leurs tables respectives. Le niveau sonore était passé en une seconde d’un silence de cathédrale à un raffut inimaginable. 

Avec une curiosité frisant le désespoir, Hermione se mit à chercher les visages des personnes qu’elle connaîtrait dans le futur. Où étaient les fameux huitièmes années ? Ce fut le rire caractéristique de l’héritier des Black qui l’interpella. Un son ressemblant de manière si troublante à un aboiement qu’il faisait feuler les chats. Du coin de l’œil elle regarda la table des Gryffondors, et senti ses yeux devenir humides devant le tableau qui se présentait à elle. 

Assis à cheval sur le banc, Sirius Black était plongé dans une conversation virulente avec son ami Remus Lupin. Ce dernier était pâle, grand et avait visiblement besoin d’une bonne nuit de sommeil … se s yeux doux enveloppaient son troublant ami d’un amour amical si fort que Hermione se demanda s’il avait existé, entre ces deux là, autre chose que de l’amitié. 

Devant eux, la joue appuyée contre son poing, se trouvait la réplique exacte d’Harry. La gorge d’Hermione se noua, un lourd sanglot prêt à exploser dans sa poitrine. Où était son meilleur ami à l’instant même ? Que lui était-il arrivé ? Mais là, sous ses yeux se trouvaient le père du Survivant … portant lui aussi de petites lunettes rondes, les cheveux décoiffés d’un noir de corbeau et ce sourire éblouissant. L’aura dégagée par le jeune Potter était bien différente de celle de son fils, là ou le fils était entouré d’une