j’ai quitté la Terre citoyen de l’URSS et j’en reviendrait peut-être Russe. Joli symbole de cet effondrement soudain. Mais il est beaucoup moins amusant de voir tout ce en quoi vous croyez s’effondrer. Soudain, la défaite, la déroute. Je savais bien sûr. Je le prévoyais. On le sentait tous, un peu, dans la cité des étoiles. On était loin du monde, caché, mais il est des choses qu’on ne peut cacher éternellement. Ca nous arrivait en écho, par bribes, on essayait de nous cacher cela pour nous garder actifs. Je n’ai plus de piste d’atterrissage, elle est désormais dans un autre pays. Je n’ai plus mon pays, il est désormais un autre, plus petit, plus étriqué. C’est si ridicule que cela en devient atroce.- Ta piste s’est téléportée, rigole un américain goguenard.J’hausse les épaules et je me colle aux hublots. 

Attendre, attendre. Continuer les expériences, trouver le moyen de faire passer le temps, aider les autres, apprendre l’anglais car il faudrait bien parler la langue du vainqueur. Je patientais depuis des mois. Attendre, attendre, écouter les nouvelles de la mort de l’empire dans lequel j’étais né. Attendre, attendre, consoler ma femme, mes enfants, jusqu’à mes parents qui avaient peur de mourir avant que je ne revienne. Le choc de l’annonce m’avait laissé tout groggy. Les secousses sismiques ne se propagent pas dans l’espace et pourtant, celle-ci, je l’avais sentie. Il n’y avait plus de chez-moi, comme une comète se désagrège en pénétrant l’atmosphère. Des bouts épars de pays, des peuples qui se réunissaient pour former une nation, d’autres qui se définissaient par la négative, les indépendances, les vengeances… J’ai eu des instants de rage terribles. A découper mes écussons avec fureur, à rayer les U.R.S.S de tous mes vêtements, de tous les équipements, jusqu’à mes caleçons et mes rations de survie. Je n’en voulais plus. Et on ne voulait pas non plus de moi. Mon pays tout neuf avait autre chose à faire qu’un cosmonaute errant dans l’espace. Pire.Je n’existais pas.Pour devenir cosmonaute, il faut rejoindre l’un des centres d’entraînements secrets. Ce sont des villes cachées que l’on surnommait Cité des étoiles. Pas loin de Moscou, planquée dans les bois avec pourtant petit cinéma, poste, gare, deux écoles et des piscines clapotantes où se jetaient mes enfants. Pour rejoindre ces cités secrètes, il fallait renoncer à son passeport, à sa citoyenneté, à son existence. On était caché. On disparaissait. Plus rien dans les papiers, dossiers, presses et souvenirs. On n’était plus humains, on était cosmonaute. J’ai rencontré là ma femme, une ingénieure qui était passée des missiles aux fusées. Il n’y avait bien qu’elle, ses gosses et ses parents pour me prouver que Sergueï Krikaliov existe. On ne redevenait quelqu’un qu’à notre entrée dans l’espace, que lors de nos exploits. On criait alors vos noms, on parlait de vous dans les journaux, on devenait un héros. J’avais envie d’exister à nouveau alors j’ai été parfait. J’ai tout réussi, le moindre entraînement, le moindre examen, la moindre épreuve. Dans la cité des étoiles, il y a un second ciel, un ciel de silence absolu. Une chape immensément noire qui nous entourait car le noir est néant. Alors on voulait rejoindre le ciel. Je me suis envolé vers l’espace, nouvel océan, quelques mois avant la chute de mon pays. L’espace est peuplé de monstres, comme nos mers. Des monstres invisibles et scientifiques. Des éléments omniscients et sans conscience de notre univers dont notre planète nous protège. Le vide. Parfois, dans ce vide flottent d’immenses boules de gaz, de débris, des nuages. Et nous. Petite coque de noix, de métal, de plastique, que le vide glacial oppresse, balaie, balade. L’espace n’est pas pour les hommes : on ne s’y noie, on y crève. Nos corps ne seront pas même mangés par des poissons : ils ne serviront rien. Le vide décrasse, aspire, vide, étouffe, explose, grille, gèle, vous ramène à votre statut de viande pensante et bientôt de débris organiques. On a vu plus alléchant. Lors de ma première sortie, j’ai compris que la station spatiale tombait. Elle tombait à toute vitesse vers la Terre mais elle tournait assez vite pour les prendre dans son orbite. Ils tombaient sans jamais toucher Terre. Ils n’étaient qu’un débris lancé dans le vide absolu, dans une chute immense. Un jour, la station s’écraserait sur Terre. Elle s’en rapprochait peu à peu. Ils n’étaient pas à l’abri, dans l’espace