, là où il avait la main à présent, et repartait vers son pectoral, en le contournant. Jusqu’à atteindre son aine. Une ligne, fine par endroit, grossière et granuleuse aussi sous les doigts. Elle semblait s’être effacée avec le temps, ne laissant plus que l’aspect de la ligne rose. 

Marco toucha son aine, poussé par l’envie de finir la description, l’effet des vibrations était en fin d’action. Il regarda son sexe redescendre et se contenta de mesurer son taux de graisse sous la peau en palpant ses cuisses et ses hanches. L’inspection faite, il tourna les talons en enfilant le peignoir qui traînait sur une chaise. Il s’engouffra dans le moelleux et quitta la pièce. Voilà, il allait pouvoir prendre une douche, puis rentrer chez lui pour retrouver sa maison. Les murs des couloirs défilèrent devant lui, il connaissait le chemin maintenant, il savait quelle porte prendre pour ne pas se retrouver devant quelqu’un qui se faisait asperger d’eau, ou poser des pierres chaudes dessus. Les mètres franchit, il retrouva le vestiaire, sa petite odeur de musc, son ambiance conviviale, où tout le monde se promenait les fesses à l’air avant d’entrer dans les douches, ou de rentrer dans le monde exotique des massages. La moyenne d’âge était plus proche de la fin de vie que du début. Marco ne sentait pas mal à l’aise, de se mettre nu devant ces personnes. Après tout, on était tous formé sur la même base. De plus, il savait que ce n’était pas son sexe qui allait attirer les regards, mais sa cicatrice. Elle le faisait rapidement passer pour un dur à cuire. Ou alors, personne ne faisait attention à lui, parce que personne ne le connaissait vraiment. Il était juste un régulier de plus dans cet enceinte. Les masseurs savaient-ils qui il était, ou était-il simplement l’homme à la cicatrice ?

La blouse s’attache, agrippée au corps avec des boutons. Elle épouse, consolide, protège. La toile blanche s’étreint sur les bras pendant que ces derniers tournent, sont en mouvement. La toile vole  dans les pas, souffle créé par la mobilité. Elle se tend, se détend, se comprime dans son intérieur, s’étire en extérieur. Marco ferma le dernier bouton pendant qu’il avançait au devant de la salle. Il allait avoir le droit au récapitulatif du jour, suivi d’une montagne de dossiers. À son entrée, il donna des coups de tête, déployant le sourire pour ses collègues. Après tout, il n’y avait pas lieu de les blâmer. Il tira une chaise, dodelinant sa tête en s’asseyant. Le travail, toujours le travail. Heureusement qu’il l’aimait son travail, où qu’il s’y plaisait. On pouvait dire que les collègues étaient chiants, que les patients étaient mal élevés, que le matériel laissait à désirer. Mais le cœur du métier restait intéressant tout de même. Marco soupira discrètement quand il entendit qu’on parlait de l’un de ses patients. Oui, il n’avançait pas, et à la suite de la chirurgie, il avait eu beaucoup de mal à se remettre. Les professionnels avaient tendance à considérer une opération comme bénigne. Ils en voyaient tous les jours. Devant eux, le ballet des lits qui rentrent et qui sortent, les patients qui attendent, qui souffrent. Ses collègues se blindaient le cœur au fur et à mesure de la journée. Ils finissaient par oublier ce que c’était de passer sur le billard. Et Marco faisait de même, oubliant que c’était des êtres humains qu’il avait en face de lui. Qu’ils avaient mal, et que c’était pour cela qu’ils étaient ici. Il oubliait que les humains étaient à peine plus évolués que les animaux, effrayés, ils pouvaient tout mettre en pièce sur leur passage. Il regarda sa montre, suivant du regard l’aiguille des secondes, qui tapait dans les deux autres à chaque fois qu’elle passait. Ce cliquètement le suivait quotidiennement, il était monté sur une horloge. Bientôt, il finirait la réunion et irait se placer derrière ses dossiers, les traitant quelques instants avant de prendre la garde. Il était médecin après tout, son travail était de sauver des vies. Du moins, les empêcher de mourir. 

Une fermeture éclair crissa, l’embout se balançant d’avant en arrière. C’était la fin pour lui, la fin du traitement des dossiers. Maintenant, il devait montrer aux patients qu’il allait s’occuper d’eux, il allait devoir prendre ses rendez-vous, il allait devoir les comprendre, leur dire ce qui serait le mieux pour eux. Les rassurer en somme. Les heures s’égrenèrent, des petites volutes de fumée qui s’envolaient au dessus de son corps. Rien n’était tel que le temps qui passait. Rien ne lui ressemblait. Il attrapait les cheveux, les mettait à terre, les blanchissait. Il tirait la peau, la