panique. Où était-il ? Quel jour était-ce ? La dernière chose dont il se rappelait, c'était de se changer pour retourner à Poudlard, et rien d'autre. Sa panique se calma cependant quand il vit un médecin se pencher au-dessus de lui et qu'il reconnu la robe des guérisseurs de Ste Mangouste. Il était à l'hôpital ? Mais qu'est-ce qui s'était passé ?

« Ah, monsieur Potter, vous êtes réveillé, très bien.

- Qu'est-ce qui s'est passé ?

- Vous avez été frappé par un mauvais sort et on vous a caché sous un buisson, l'agresseur a probablement entendu quelqu'un arrivé et a paniqué. Nous ne savons pas qui vous a fait ça mais ne vous inquiétez pas, les Aurors travaillent dessus. Vous êtes dans une chambre individuelle à haute sécurité et il n'y a aucun risque que cela se reproduise à Poudlard.

- J'ai été agressé ? »

Le guérisseur hocha la tête et lança un regard anxieux vers la porte. Harry suivit son regard et remarqua qu'il y avait deux Aurors postés devant sa chambre, sûrement pour assurer sa sécurité.

« Oui, mais vous n'avez aucun soucis à vous faire, des sorciers qualifiés travaillent sur votre cas et je suis sûr que vous pouvez vous défendre tout seul. Nous ne savions pas qui prévenir alors nous avons envoyé un hibou à Minerva McGonagall pour l'informer de votre état et quelqu'un est là pour vous voir. Je devrais vous laisser si je ne veux pas qu'il me verse réellement une potion d'enflure sur le visage, comme il l'a si gentiment dit. »

Le guérisseur rangea son matériel, avec lequel il avait effectué quelques tests tout en lui expliquant la situation et sortit de la chambre. A peine quelques secondes plus tard, Draco entra et se jeta sur Harry.

« Potter ! Tu m'as foutu une de ces trouilles, qu'est-ce qui t'as pris de te faire agresser ? »

Harry le regarda et ne put s'empêcher de rire, il avait l'air tellement inquiet pour quelque chose qui n'était pas si grave que cela que ça en était presque comique.

« Désolé, j'essayerais de ne pas me faire agresser par derrière la prochaine fois. Peut-être faudrait-il que je vole l’œil d'Alastor Maugrey. »

Draco se laissa tomber sur une chaise à côté du lit d'Harry et le regarda, il se calma un peu en voyant qu'il avait l'air d'aller bien et qu'il n'avait pas besoin d'autant s'inquiéter.

« J'ai quand même eu très peur… Le professeur McGonagall a reçu une lettre de l'hôpital ce matin, au petit-déjeuner, et je suis venu directement. J'ai cru que tu étais sévèrement blessé, la lettre ne disait rien sur ton état. Je lui ai demandé de me libérer ma journée pour que j'aille me renseigner ici et pour vérifier que tu n'avais rien de grave. »

Harry le regarda en souriant et ne protesta pas quand Draco lui prit la main en regardant par la fenêtre. Il était très pâle et n'avait pas l'air d'avoir manger de la journée. Et, en regardant par la fenêtre, on pouvait voir que le soleil était sur le point de se coucher. Il devait donc être environ 18h30, comme le soleil se couchait très tôt à cette période de l'année.

« Je me demande vraiment qui a pu me faire ça. Probablement un ancien Mangemort qui a échappé au Ministère, il y en a plus qu'on en pourrait l'imaginer… Les Aurors travaillent dur mais il y en avait des centaines à l'approche de la fin, et ils n'ont pas arrêté autant de gens, j'en suis sûr. Ils doivent avoir arrêter autour de quatre-vingt personnes, d'après ce que j'ai pu voir pendant les procès. C'est déjà beaucoup, mais c'est loin d'être assez et puis- »

Harry fut coupé dans son élan quand Draco déposa doucement ses lèvres sur les siennes. Il fut très surpris mais ne le repoussa pas. Au contraire, il ferma les yeux et l'embrassa en passant une main dans ses cheveux blonds. Après quelques courtes secondes, Draco s'écarta un peu et regarda le brun dans les yeux.

« Désolé…

- T'excuses pas. »

Ils se regardèrent quelques secondes dans les yeux avec des sourires timides et Draco s'assit correctement sur sa chaise en se raclant la gorge.

« Je vais envoyer une lettre au professeur McGonagall pour lui dire que tu es réveillé… Elle doit attendre de tes nouvelles. »

Harry le regarda partir en vitesse en fronçant un peu les sourcils mais il ne dit rien. Le guérisseur qui était venu le voir, M. Nott, revint dans sa chambre pour lui dire qu'il pouvait retourner au château mais que la sécurité autour de celui-ci allait être un peu renforcée pendant qu'