Elle était une jeune femme accomplie qui avait réussi beaucoup de choses dans sa jeune vie. Elle avait peut-être perdu ceux qu'elle considérait comme ses plus proches, elle avait peut-être perdu ses parents et oui, elle était peut-être seule sans avoir jamais eu un seul petit ami, mais elle n'était pas sans valeur. Elle avait un travail et il y avait quelques personnes qui pensaient à elle. Remus et Tonks, l'adorable Teddy, Sirius et peut-être George. Elle ne voulait pas oublier son amitié avec George jusqu'à ce qu'elle entende son côté de l'histoire. Elle savait que ça ne lui ressemblait pas de simplement partir pour des vacances sans au moins lui demander de l'accompagner, surtout si ça voulait dire rater son anniversaire. Et donc, pour George, elle allait attendre et aviser. Quant aux trois autres … qu'ils aillent se faire voir. C'était terminé. Ils l'avaient utilisée pour son intelligence et ses capacités, et maintenant que tout allait bien dans leur monde, ils n'avaient plus besoin d'elle. Et bien, qu'ils aillent en enfer. Elle n'avait pas besoin d'eux.

Elle sauta du canapé et commença à faire les cents pas sur le tapis couleur crème, cette fois perdue dans ses pensées. Il était plus que temps qu'elle fasse quelque chose pour elle-même, chose à laquelle elle pensait depuis plusieurs semaines déjà. Un poste lui avait été proposé, une place au Ministère Italien de la Magie durant un an, dans ce qui correspondait au Département des Mystères. Un ancien Langue de Plomb avait déménagé à Rome et avait chanté ses louanges. Par conséquent les Italiens essayaient de l'attirer chez eux depuis plusieurs mois. C'était la dernière offre dans une longue liste. Elle n'en avait accepté aucune précédemment car elle trouvait que sa vie était en Angleterre, et aurait eu l'impression d'abandonner la seule famille qui lui restait.

Maintenant elle devait réfléchir à cette idée. Ses trois plus proches amis n'étaient plus un problème. Les amis qui lui restaient elle pouvait toujours continuer à les visiter par Cheminette ou par Portauloin international aussi souvent qu'elle le souhaitait. Il n'y aurait pas d'interruption dans leurs relations, étant donné que le décalage horaire entre le Royaume Uni et l'Italie était d'environ deux heures. Ses parents … elle cligna des yeux rapidement, essayant d'enrayer la formation de nouvelles larmes. Ses parents n'étaient plus là. Leur maison, la maison dans laquelle elle avait grandi, était restée inhabitée depuis sa septième année. Et elle avait toujours voulu aller à Rome. Plus important encore, rien ne l'arrêtait désormais. C'était le temps du changement.

« Vous avez QUOI ? »

James Grafton, Responsable du Département des Mystères, était totalement estomaqué. La surprise flagrante sur son visage ridé était presque comique.

« J'ai décidé d'accepter l'année à Rome. » répéta-t-elle calmement. « C'est un grand honneur et une merveilleuse opportunité d'apprendre dans l'un des plus beaux et des plus anciens lieux au monde. Et les bibliothèques … » s'enflamma-t-elle, souriante.

« Oui, oui, bien sûr… Je n'ai aucun doute qu'il s'agisse d'une merveilleuse opportunité sur tous les champs possibles, J'ai simplement … excusez-moi, mais je suis surpris. Jusqu'à aujourd'hui vous avez toujours refusé catégoriquement les offres des italiens, malgré mes propres efforts de persuasion. Je ne peux pas m'empêcher de me demander ce qui a provoqué un tel retournement. » Son visage ridé la regardant curieusement tandis qu'il grattait sa tignasse d'épais cheveux blancs.

Elle lui sourit aimablement, le sourire n'atteignant pas ses yeux alors qu'elle ajustait la robe noire qu'elle portait. « J'ai … communiqué avec mes amis les plus proches, Monsieur Grafton, et j'ai réalisé que cette proposition était dans mon intérêt. Je serais une idiote de la laisser passer. » Inutile de lui dire qu'il avait fallu une lettre lui disant essentiellement qu'elle n'était plus sur leur radar collectif pour l'aider à faire son choix, pensa-t-elle.

Les yeux bleus perçants du vieil homme plongèrent dans les siens, d'un brun chocolaté. La jeune femme semblait … engourdie, pensa-t-il. Quelque chose s'était produit. Mais ce n'était pas à lui de la pousser.

« Bien sûr, ma chère, » dit-il à haute voix. « Je suis ravi que vous acceptiez cette très avantageuse proposition. Je suppose que le salaire et le logement sont à votre convenance ? »

« Comment pourrait-il en être autrement ? » répondit-elle simplement. Tous frais payés, l'appartement, fourni par le Ministère, donnant sur la stupéfiante et exclusive Via Veneto (1), et un salaire de 40 000 régine, l'équivalent de 50 000 galions ou 150 000 livres