, lorsqu'il l'avait embrassé ses cheveux ébouriffés, encore plein de sommeil, et avait doucement murmuré un au revoir, le laissant niché dans les draps à l'imprimé zèbre, un œil à peine ouvert pour le regarder partir et la bouche courbée en un petit sourire fatigué. Il lui manquait déjà. Les lignes sombres et rigides de ses bras et son dos tatoués. L'éclat blanc nacré de sa peau de velours. Le rose de sa bouche. Son rire, auquel la bouche de Louis se contractait toujours en réponse, sa voix basse comme du chocolat fondu se déversant sur sa peau douce. 

Attendre plus longtemps pour le voir était physiquement impossible. Souriant jusqu'aux oreilles, Louis se leva d'un bond et courut à l'étage, retirant ses chaussures et les laissant en un tas sur la première marche. S'élançant dans l'escalier sur la pointe des pieds, une ruse qu'il avait appris afin de pouvoir se déplacer sans faire du bruit entre l'étage et le rez-de-chaussée pour pouvoir faire peur à Harry, il prévit de lui faire la peur de sa vie. Illuminé par la jubilation, Louis arriva à l'étage et traversa le couloir, puis il ouvrit brusquement la porte de la chambre de Harry. 

Elle ressemblait à une forêt tropicale, ou peut-être à un jardin paradisiaque bizarre. Sur chaque surface disponible, il y avait des fleurs ; des bouquets sur le bureau, des ronces et des plantes grimpantes s'enroulaient artistiquement autour des pieds du lit, un bouquet de rose sur ses oreillers, des marguerites flottaient dans un verre d'eau dans la bibliothèque. Il y avait des tulipes sur les chaises et des lys entassés au dessus des vêtements à l'intérieur de l'armoire ouverte, des violettes dans son porte-crayon, des bégonias sur le rebord de la fenêtre et des douzaines d'espèce que Louis ne pouvait même pas nommer s'étalaient comme un feu d'artifice dans des endroits inattendus.

Les couleurs étaient un arc-en-ciel de teintes sauvages, lumineuses, flamboyantes et impossible à ignorer, tout comme Harry lui-même – pas sa façon de s'habiller, mais sa personnalité. Chaque nouvelle fleur captiva l'attention de Louis, attirant son regard, une cacophonie visuelle. Ça aurait dû être ridicule, mais en quelque sorte ça ne l'était pas, parce que ce fouillis de fleurs, toutes entassées dans une pièce, contrastait dans son ensemble, comme un orchestre de rouge, jaune, violet, orange, vert, rose, toutes les couleurs imaginables. Il y avait même des tournesols, énormes et imposants, touchant presque le plafond, enterrés dans des pots et placés stratégiquement partout dans la chambre, comme si Harry avait voulu apporter le soleil lui-même à l'intérieur pour les observer.

L'odeur était presque accablante, de nombreux parfums naturels se mélangeaient en un seul, se noyant chacun afin que le résultat final ne soit juste qu'à quelques nuances d'être écœurant – et dans le centre la pièce, faisant dos à Louis, se trouvait Harry, ne portant rien d'autre qu'un large tee-shirt blanc avec des dates de tournée imprimées dessus, celles d'un groupe qui s'était séparé avant même qu'il naisse, un boxer noir et une couronne de roses roses sur ses boucles qui rappela, à Louis, Jésus et sa couronne d'épines.

Si Harry avait remarqué son approche, il n'en donna aucune indication. Louis avança à pas feutrés dans la pièce et posa ses mains sur la taille de Harry ; l'autre garçon ne recula pas, et Louis s'approcha encore plus pour que leurs corps soient l'un contre l'autre, son torse contre le dos de Harry. Son cœur battant contre l'endroit où se trouvaient les plumes noirs des ailes qui étaient cachées sous le haut de Harry, et il posa son menton pointu sur son épaule. Frottant sa joue soyeuse contre celle de Louis, Harry fit un petit soupir de contentement venant du plus profond de sa poitrine. 

« C'est quoi tout ça ? » murmura Louis.

« Des fleurs. »

« Je peux le voir. Pourquoi as-tu rempli ta chambre de fleurs, Harry ? »

« Pour toi. » Inclinant sa tête en arrière, Harry écarquilla ses yeux maquillés vers Louis, leur vert plus lumineux que les tiges et les feuilles de chacune des plantes présentes autour d'eux, puis il chuchota, « c'est trop ? »

« En quelque sorte, » dit Louis avec un gloussement.

Les lèvres de Harry s'étirèrent en un sourire désabusé. « Zayn a dit que ça l'était, je l'ai ignoré. J'suppose que j'ai l'air un peu ridicule, maintenant, hein ? »

« J'trouve que t'es mignon. »

Rayonnant, Harry enfouit ses boucles contre Louis, essayant d'éviter de lui mettre plein de fleurs dans le visage. « Merci. Bonne journée ? »

« Je suppose. Mais j'suis fatigué, maintenant. »

« Pas trop fatigué, j