du canapé, il se traîna jusqu'à la cuisine, allant directement dans la vitrine pour prendre une bouteille de vin pas encore entamée. Avant elles étaient stockées sur l'étagère du haut, mais elles avaient été déplacées à celle du milieu puisque sinon Louis ne pouvait les atteindre sans se mettre sur la pointe des pieds. Cette pensée fit renoncer à Harry de prendre un verre et il partit chercher le tire-bouchon à la place.

Peut-être qu'il but la moitié de la bouteille un peu trop rapidement, ensuite. Peut-être qu'il aurait dû éteindre la télé avant de s'endormir pendant un reportage sur l'agrandissement des pénis.

« Harry. Hé. Harry. Harold. »

Un petit coup à son épaule le réveilla finalement d'un sommeil inconfortable dans lequel il ne souvenait pas être tombé. Une de ses jambes était posée contre le dossier du canapé, l'autre pendait du bord et son bras était tellement endormi qu'il sembla lourd et étranger quand il essaya de le bouger d'en dessous de sa tête. 

« Qu'est-ce qui s'passe ? » dit Harry d'une voix rauque, trouvant le visage éclairé de Louis au dessus de lui. « Quelle heure ? »

« Presque six heures. »

Harry se redressa et inspecta Louis avec un œil complètement fermé. « Pourquoi tu m'as réveillé ? »

« Parce que t'as des problèmes de dos, » dit Louis, comme si c'était évidemment, mais ça n'empêcha pas Harry de sourire en coin dans la manche de son tee-shirt.

« C'est horrible, hein ? » acquiesça Harry, encore endormi. Il balança ses jambes hors du canapé et se leva doucement, sentant déjà les effets de ce somme de quatre heures. Le plancher en bois grinçant était agréable et frais et Louis était à portée de bras. Harry pouvait le sentir peu importe où il était dans la pièce, la même odeur qu'il reconnaissait quand il sortait dans le couloir le matin et qu'il pouvait sentir sur ses habits après qu'ils aient fait un tour en moto. 

Harry étouffa un bâillement et faufila une question à la fin, comme si ça convaincrait Louis de sa nonchalance : « Comment va Dave ? »

Louis haussa des épaules, hocha de la tête puis sembla entièrement évasif. « Il va bien. »

« C'est bien. » Harry croisa ses bras sur son torse. Soutiens-le. « Hein ? »

« Ouais, j'suis juste... vraiment fatigué, mec. J'vais aller au lit. » Il pointa le couloir avec son pouce. Harry lui fit un signe de la tête.

La lumière pénétrant à travers les fenêtres du salon était douce et accueillante ; Harry détesta la quitter. Il aimerait s'assoir sur le porche et observer la rue alors qu'elle s'illuminait avec la lumière du jour, mais il était également trop fatigué. Ils fermèrent leurs portes respectives derrière eux, rampant dans leurs lits alors que le soleil devenait plus chaud et plus brillant de minute en minute.

 




Louis


Après la conversation nocturne chez Dave, Louis se trouva être nostalgique de leur relation comme elle était autrefois, mais il ne la pleurait pas. La nostalgie était presque pire.

La maison lui manquait ainsi que sa stabilité et la façon dont il se sentait lorsqu'il se réveillait dedans. C'était le premier endroit qu'il avait partagé avec quelqu'un avec qui il sortait, peu importe à quel point le plancher était grinçant ou à quel point c'était infesté d'insectes pendant l'été. Ce sentiment éphémère qu'il avait eu en aménageant lui manquait, comme s'il avait tout eu pour lui en s'installant simplement avec Dave, comme si le futur lui avait été grand ouvert et qu'il n'avait pas pu prévoir ce qui arriverait, mais au moins il avait cette petite maison et il avait, également, Dave. Ça avait été une chose stupide sur quoi compter.

Leur conversation n'avait pas été aussi remplie qu'il l'avait prévu en pédalant jusque là-haut dans la nuit paisible. Il s'était préparé à s'ouvrir tant que Dave faisait de même, mais ça avait pris beaucoup de taquineries et quelques paroles amères avant qu'ils puissent arriver au cœur du problème. C'était la chose la plus intense qu'il s'était passé entre eux depuis le soir où ils avaient rompu, mais même alors, Dave avait refusé de lui demander clairement s'ils pouvaient se remettre ensemble et Louis n'allait pas être celui qui supplierait.

Il n'y avait eu aucune offre de rester cette nuit-là. Ils avaient partagé un bref baiser au pas de la porte alors que Louis était en train de partir – l'un de ses pieds était littéralement hors de la porte – mais ça avait été plus curieux qu'affectif. Genre, peut-on toujours le faire ? Est-ce que ça semble toujours légitime ?

Louis serait resté passer la nuit avec lui, mais il ne lui avait pas proposé. Ce que Dave avait dit à la