« Mon père pourrait tout aussi bien être un clone de ma mère, pour toute les pensées indépendantes qu'il a et toutes les idées qu'il a eu par lui-même, sans réellement oser les dire à haute voix depuis qu'il l'a épousée. Il répète comme un perroquet chacun des mots qui sortent de la bouche de ma mère, tu le sais. Et mes sœurs n'oseraient pas s'élever contre elle, sauf peut-être Fizzy, et même si elles le faisaient, qu'est-ce qu'elles pourraient faire ? Ça ne sert à rien. Ma mère n'accepterait jamais ça, et elle n'autoriserait jamais personne de ma famille à le faire. Harry est la partie la plus importante de ma vie, et si je veux le garder, un jour je vais devoir me couper de tout le reste. Je l'ai accepté depuis un certain temps – crois-moi, une fois que tu l'auras fait aussi, tu arrêteras de t'inquiéter autant de ce que les autres personnes pensent de lui. Je l'ai fait, il l'a fait... c'est mieux comme ça. Maintenant, je vais mettre ça de côté aussi loin que possible, jusqu'à ce qu'on tombe tous les deux au sol, et espérons juste que je sois assez fort pour me relever une fois qu'on se sera écrasé. »

Harry glissa à nouveau sur sa chaise, posant un plateau avec trois tasses de café frais sur la table. Louis se redressa immédiatement et colla un sourire sur son visage, ne voulant pas que Harry sache à quel point il était blessé que sa famille ne puisse pas accepter le garçon aux yeux cerclés de noir de la même manière que toute personne décente, sans que leur jugement soit entravé par des préjugés. Harry répondit à son sourire avec celui qu'il lui réservait toujours, faisant courir sa main le long de son bras.

« Vous étiez en train d'élaborer un plan pour vous débarrasser de moi ? » taquina-t-il légèrement.

« En fait, on débattait pour savoir quelle serait la méthode la plus efficace pour s'assurer que tu ne me quittes jamais, les chaînes ou les menottes, » répliqua Louis.

« Ooh, pervers. J'pensais pas que tu serais dans ce genre-là, » dit Harry, agitant ses sourcils de façon suggestive vers Liam.

Rigolant, Liam haussa ses propres sourcils alors qu'il tendait la main vers sa tasse. « Qu'est-ce que je peux dire ? Je suis plein de surprises. »

Heureux de sa réaction, et par le fait que Liam s'était facilement pris au jeu du flirt, tout autant que Niall et Zayn l'auraient fait, Harry sourit radieusement à Louis et se pencha pour l'embrasser sur la joue – au dernier moment, il se rendit compte qu'ils étaient en publique et, rougissant, il changea son geste dans un plus approprié, un que deux amis très proches et tactiles pourraient être autorisés à faire ; il mit son bras autour de Louis et posa sa tête sur son épaule.

Louis ne put s'en empêcher – il tourna sa tête et murmura dans les cheveux de Harry, « Je t'aime. »

Le petit sourire sur le visage de Harry s'agrandit, éblouissant et éclatant, comme si quelqu'un avait coincé une ampoule dans sa bouche et que ses dents étaient des guirlandes électriques, éclairant tout son visage, et Louis se rappela une fois de plus qu'il voudrait que Harry continue de le regarder comme ça pour le reste de leurs vies.

 



~*~

 



Liam avait un examen de communication pour lequel il devait réviser – un cours que Louis n'avait pas pris – alors il s'excusa et partit pas très longtemps après, laissant Harry et Louis avoir un peu de temps plus que nécessaire pour eux. Plutôt que de retourner de l'autre côté de la ville chez Harry, ils furent heureux de se promener dans les rues, se tenant l'un près de l'autre et parlant doucement, échangeant des mots qui étaient inaudibles pour ceux qui laissaient traîner leurs oreilles curieuses, pas que tout le monde osait le faire. Alors qu'ils marchaient à travers les rues, Louis commença à se rendre compte de quelque chose à quoi il n'avait jamais vraiment fait gaffe auparavant, puisque Harry n'avait pas l'habitude de visiter les parties les plus animées de la ville – mais là, au milieu des zones les plus populaires près du centre ville, c'était douloureusement évident.

Personne ne voulait s'approcher d'eux.

Les mères ramenaient leurs enfants tout proches d'elles et traversaient la rue pour éviter Harry. Des groupes d'adolescentes gloussantes les regardaient avec méfiance et resserraient leur groupe quand il s'approchait. Derrière eux, Louis aurait pu jurer avoir entendu des sifflements et des insultes leur être criées, de la méchanceté immanquable dans le ton employé bien qu'ils soient trop loin pour réellement le distinguer. Il suivit l'exemple de Harry et ne se retourna pas, mais sa nuque picotait et il ne put s'