avancer en faisant des pas délibérés, comme si en bougeant son corps, il pourrait également mettre de la distance entre lui et cette pensée.

« J'ai eu peur que tu sois rentrée, » dit-il, éclaircissant sa gorge alors qu'il entrait dans le labyrinthe de tables et espérant que sa voix sonne beaucoup plus calme qu'il ne se sentait.

Gemma sourit quand elle le vit, mais haussa un sourcil. « Oh ? » dit-elle, froidement, « Et tu m'aurais vraiment blâmé de l'avoir fait ? »

Harry secoua sa tête, rigolant de façon contrite. « Non, » dit-il. « Désolé. »

« C'est pas grave, je comprends. » Elle fit un geste de la tête vers Louis, qui les regardait tous les deux avec intérêt. « Tu devrais vraiment remercier M. Tomlinson de m'avoir sauvé. Il était justement en train de me dire comment réarranger quelques-unes de ces cartes pour le placement pourrait réellement animer les choses. »

Louis sourit à Harry, une lueur malicieuse dans son œil. « C'est vraiment simple, il suffit de mettre les Cartwrights à côté des Frasier-Linds, » dit-il, faisant un geste vers leurs deux tables séparées. « Un cocktail explosif immédiat. »

Harry rigola. De ce qu'il avait entendu, Miriam Cartwright exigeait des quantités copieuses de champagne à chaque collecte de fonds, que ce soit un cocktail, un déjeuner, un petit-déjeuner ou un concert d'enfants, au point où la plupart des musiciens la surnommer affectueusement Bubulles. (Niall avait, apparemment, le droit de le faire devant elle, à sa grande joie et la sienne.) Il pouvait imaginer que Amelia Frasier-Lind trouvait, peut-être, ça très peu raffiné.

« C'est ta sœur, alors ? » demanda Louis, son sourire facile serrant légèrement la poitrine de Harry.

Harry hocha de la tête, mordant sa lèvre. Gemma soupira théâtralement, comme si c'était un fardeau.

« C'est bien ce que je pensais, avant même qu'elle ne se présente, » dit Louis, un soupçon de fierté dans sa voix alors que son regard parcourait le visage de Harry. « Les mêmes yeux. »

La tête de Harry se retourna brusquement vers Louis et il rougit immédiatement, un picotement d'adrénaline dû à la surprise se fit ressentir dans ses bras et ses mains. Il détourna son regard aussi rapidement qu'il put, baissant sa tête pour masquer l'intensité de sa réponse.

Il n'aurait pas eu besoin de s'embêter à le faire. Louis regardait déjà derrière lui, par-dessus l'épaule de Harry, là où Gerald Courtenay s'affairait avec son alto sur la scène de fortune à l'entrée de la salle.

« Merde, » jura Louis, regardant son téléphone pour vérifier l'heure. « Je dois aller me préparer pour jouer. » Il se tourna vers Gemma, touchant son bras. « J'ai été ravi de te rencontrer. » Il fit un signe de la tête vers Harry, « Styles... »

Harry fit un léger soupir d'acquiescement, fixant toujours un point sur le sol. Louis faisait son chemin à travers les tables jusqu'à l'endroit où il avait posé son violon ; Harry pouvait le dire par le mouvement de sa voix. « Calme-toi, Gerry ! J'arrive dans une seconde... Non, je n'ai pas vu Eleanor. Je suis son partenaire de pupitre, pas sa nourrice. »

Gemma éclaircit sa gorge.

Harry releva sa tête et rencontra son regard, rougissant à nouveau à ce qu'il y vit et laissant échapper un faible grognement d'embarras. « S'il te plaît, ne commence pas. »

« Je n'ai rien dit ! » protesta-t-elle, ses yeux s'écarquillant avec un faux air innocent. Cependant, il put voir qu'elle retint juste à peine un sourire entendu.

Il baissa à nouveau son regard vers le sol, son sang battant toujours dans ses joues. Le frisson d'embarras qu'il avait ressenti en entendant les mots de Louis était devenu un peu aigre en lui, se transformant en inquiétude. Il s'était, si souvent, senti complètement dépassé ces derniers temps. Louis. Bon Dieu. Louis le poussait toujours à bout.

Gemma fit un bruit sourd de sympathie après l'avoir observé pendant un moment. Elle rigola, doucement et gentiment. « Oh, allez, » dit-elle, posant une main réconfortant dans sa nuque. « Allons trouver nos places. »

*



Pour la réussite de l'événement du soir, L'OSL avait promis un avant-goût bref et intime de ce qui pouvait être attendu pour la saison à venir. Après que les invités se soient installés à table, mais avant que le dîner leur soit servi, huit des meilleurs musiciens de l'orchestre interprétèrent le Divertimento No. 15 en Si Bémol Majeur de Mozart. (Niall arriva tout juste, se montrant dix minutes avant le début de la performance et sauvant