des sons sourds des pleurs d'Abigail, des battements de son propre cœur et des respirations du cerf.

D'autres personnes le firent voler en éclats un instant plus tard. Will s'avança pour envelopper ses bras autour d'Abigail, comme pour la protéger des yeux indiscrets, tandis que la fille sanglotait dans sa chemise et que tous commençaient à parler en même temps. À la déception initiale de Will, le cerf était parti, mais il réalisa vite que quelque chose occupait l'espace où il s'était tenu.

À travers le vacarme, Will regardait dans la foule, les yeux fixés sur un homme que personne d'autre ne semblait voir ou remarquer, un homme avec des yeux écarlates, des pommettes tranchantes et une bouche douce-amère. Un homme qui sourit à Will avec une expression qui promettait des choses sombres qu'il valait mieux laisser tacites.

« À quoi est-ce que tu souris ? » murmura Will en sachant que l'homme entendrait ses mots à travers le chaos et le bruit, tout comme il savait qu'il pourrait entendre la réponse de l'Autre. Ce fut dit d'une voix avec un accent, faite de terre et de fumée, dont le son s'attarda dans la tête de Will.

« J'épie. »

À suivre...

« Tu ne peux pas faire ça, Jack ! »

Bouleversé, Will se tenait dans la maison du Lord et osait hurler en ses murs. Lord Crawford regardait Will, peu impressionné par la crise de l'ermite.

« Ah bon ? Tu sais ce qu'a fait son père. J'ai huit familles différentes qui demandent où sont leurs filles et qui jurent de se venger sur elle et sur tous ceux qui se mettront sur leur chemin si elles n'obtiennent pas bientôt des réponses, ou justice. J'ai besoin de corps, j'ai besoin de morceaux de corps, de quelque chose, de n'importe quoi, mais surtout, j'ai besoin d'un bouc émissaire. Puisqu'Abigail refuse de dire où sont les corps, elle conviendra parfaitement comme coupable, » dit Lord Crawford d'une voix traînante en s'appuyant sur le dossier de son fauteuil et en regardant l'autre homme lui lancer un regard noir.

« Son père tuait en solitaire. Ne la condamne pas pour ses péchés à lui, » répliqua Will, et il fut confronté à un regard dur.

« Je le peux et je le ferai. Je n'ai pas d'autre choix. Quelqu'un doit prendre la responsabilité, et à voir comment Hobbs a tué des tributs potentiels, ça semble juste qu'Abigail prenne leur place, » dit Lord Crawford en se penchant pour tapoter le bureau de ses doigts.

« Elle n'a pas tué ces filles. Elle est innocente, » répéta Will avec obstination.

« Je ne le crois pas. Je pense qu'elle était autant responsable de leurs morts que son père. Elle y a pris part, » affirma Jack, inébranlable dans son opinion.

« Alors dis-moi pourquoi elle doit être offerte en tribut ? Le Roi n'a même pas demandé d'offrande. Personne n'a été choisi pour mourir. » Will se leva à nouveau de son siège pour mettre de la distance entre lui et Jack. Il se sentait confiné dans les pièces et les maisons après avoir vécu aussi longtemps dans les bois.

« J'ai besoin d'elle pour apaiser les gens, et si je peux faire de même avec le Roi, alors sa mort servira un plus grand bien, » expliqua Jack d'une voix qui aurait sûrement calmé toute autre personne que Will. « Nous en avons laissé d'autres dans les bois avant que ce soit pour lui. Il s'en est occupé, et ce sera pareil pour Abigail. »

« Vous n'en savez rien, » répliqua Will. « N'est-ce pas pour ça que vous m'avez attiré hors de chez moi ? Pour vous dire des choses que vous ne pouvez pas savoir ? »

Jack fusilla l'ermite du regard pour avoir rappelé au Lord sa dépendance envers l'empathe. Sans le don de Will, la position de Lord Crawford aurait été menacée à plusieurs reprises. « Je n'ai pas entendu ça ! » beugla-t-il à l'homme sensible, en sachant quel effet ça aurait sur lui. Les yeux de Will s'écarquillèrent. Jack ne savait pas ce que Will voyait à ces moments-là, ce que lui montrait son don, mais c'était suffisant pour qu'il recule.

« Désolé, Jack, » murmura Will en détournant les yeux jusqu'à ce qu'ils se posent ailleurs dans la pièce.

« Peu importe. Nous avons besoin d'un tribut et Abigail remplit les conditions, » répliqua le Lord en jouant encore plus loin ses cartes d'influence et de contrôle sur l'ermite. « Reste en dehors de tout ça, Will, pour notre bien à tous. Je ne peux pas garantir ta sécurité si tu t'impliques. »

En bougeant avec raideur,