'il ressente ce dont elle parle. L'apaisement, car à chaque fois qu'elle ressent ce sentiment, elle pense à combien elle aimerait rester ici pour toujours.


« - Cet endroit est cher à votre coeur, je me trompe ? »


Son sourire devient plus mélancolique.


« - Effectivement. Je venais me promener avec ma mère sur cette plage tous les soirs. Je crois que si je suis autant apaisée en venant ici c'est grâce à elle. Son esprit est partout ici. Je sais que ce sont des histoires parce qu'une fois morte, il ne reste rien d'une personne mais j'aime y croire. C'est quelque chose de rassurant.



- Je suis désolé pour votre mère.



- On apprend à vivre avec. »


Plus rien ne sort de leur bouche jusqu'à ce que doucement, il se lève et s'éloigne. Elle ne le retient pas. Elle s'éloigne à son tour. Vient-elle de vivre un rêve ?

J'ai mis beaucoup d'effort dans ce chapitre, j'espère qu'il vous plaira. xx

Comme tous les dimanches matins, Angelica va faire une balade en forêt. Après le lac, l'atmosphère calme de cet espace remplis de sérénité l'avait toujours fait se sentir en sécurité. Serrant son gilet contre elle, elle s'enfonce peu à peu dans le sentier. Elle ne cesse de s'émerveiller devant le vert de l'herbe, des rayons du soleil passant au travers du couvert des arbres, de la beauté des fleurs sauvages, de la pureté de chaque instant passé ici. Elle a toujours eu l'impression que rien ne peux l'atteindre au milieu de toute cette beauté.

Au milieu de cette immensité se trouve une clairière. Un grand chêne se tient imposant en son centre. Depuis maintenant quelques temps, Angelica vient s'asseoir pour lire un peu. C'est un endroit presque hors du temps, presque irréel. Sans même sans rendre compte, elle s'endort. La soirée d'y hier a été fatiguante, tardive, beaucoup de client et elle n'a pas eu le temps de se reposer correctement. Le soleil réchauffe son visage et elle sait que son sommeil sera réparateur.

Quand ses yeux s'ouvrent à nouveau, il devait bien être plus de quatre heures de l'après-midi. Son livre a glissé sur le sol et c'est ouvert faisant voler son marque-page. Doucement, une légère douleur dans le dos, elle se relève. Le soleil n'est plus là, remplacé par un ciel gris et nuageux, le vent est plus fort, la faisant frissonner. L'obscurité commence à se faire plus imposante et un léger malaise la prend. Elle ne veut pas rester là. Rapidement ses pas la guide à nouveau sur le sentier quand un grognement se fait entendre. Son coeur bat incroyablement vite et son corps se fige. Elle n'ose pas se retourner.

Le grognement se fait de plus en plus fort et ses jambes tremblent. Ses yeux cherchent de l'aide. Elle est seule. Elle panique. Jamais, depuis le temps qu'elle vient ici, elle n'a croisé d'animaux. Elle sait qu'il doit bien y avoir des renards, des lapins, elle n'est pas idiote, mais des animaux sauvages ? Lentement, elle se tourne, les yeux fermés. Son ventre ce tort. Sa respiration se fait plus forte. Les larmes menacent de couler. Elle doit se calmer, plus elle montre sa peur, plus l'animal s'approchera, mais comment faire exactement ? La peur lui broie les côtes.

En retenant son souffle, elle ouvre les yeux. Deux yeux jaunes la fixe. Elle ne discerne rien d'autre. La nuit semble être tombée si rapidement. Elle essaye de réfléchir. Un ours ? Un loup ? Ses pensées s'embrouillent. La bête s'approche et dans un réflexe humain, de panique, de peur total, Angelica se met à courir. Elle ne réfléchie plus, son seul but est d'atteindre la sortie. Son souffle est court, mais elle ne peut s'arrêter, elle n'a pas le droit. Elle sent la présence de l'animal dans son dos, il est plus rapide qu'elle et bientôt il la rattrapera.

La chute est douloureuse. Son corps s'effondre sur le sol durement. Sa cheville lui fait mal. Haletante, elle se retrouve nez à nez avec le monstre. Un loup. Les larmes coulent sur ses joues. Les paroles de sa mère lui reviennent en tête : « Un loup n'attaque jamais un humain à moins de se sentir menacer. » Pourquoi l'attaquer elle ? Qu'à-t-elle de si menaçant ? Elle aimerait supplier, mais à quoi bon ? Ses yeux se referment, si elle doit mourir que ce soit vite.

Mais rien ne ce passe, si ce n'est un courant d'air sur son visage et un grognement en plus. Une chose étonnante se passe devant ses yeux de nouveau ouvert. Un loup se tient devant elle,