donc ne veut-elle pas retourner chez elle ?"

"Gaspard est parti. Comme ça. Sans rien dire, sans un mot. Je me suis levée ce matin et ses affaires n'étaient plus là. Il est parti dans la nuit, comme un lâche. J'ai essayé de l'appeler une bonne dizaine de fois, mais mes appels restent sans réponse. Je ne comprends pas. Je ressens un mélange de colère et de tristesse. Il a toujours été là, toujours. Il est mon premier amour et le voilà partie, juste comme ça. Il est là un matin puis juste disparut le suivant. Dans l'histoire je ne suis pas l'égoïste. C'est lui. Tessa me regarde depuis ce matin sans rien dire, évaluant mes réactions. Je ne le supporte plus. Il faut qu'elle parte. Je ne veux plus la voir. Je ne veux voir personne. Je veux être seule. Je veux pouvoir hurler, pleurer sans que personne ne me voit ou ne me réconforte. Je ne veux même plus écrire."

" J'ai mis Tessa dehors. Je lui ai dit de se trouver un hôtel. Je crois qu'elle ne l'a pas bien pris, mais je n'en ai pas grand-chose à faire. Je suis si triste. J'ai l'impression de perdre pied. Gaspard me manque tellement. Je n'ai jamais imaginé ma vie sans lui et encore moins depuis l'annonce de ma maladie. Where are you now ?



Il ne répond toujours pas à mes appels. Je tombe directement sur sa messagerie. C'est cruel de me faire ça. Il sait que j'ai besoin de lui. Je croyais qu'il m'aimait, mais maintenant, je me pose mille questions. S'il m'aimait vraiment, pourquoi est-il partie ? You've set my heart on fire.

Another dream. Quand je repense à nos moments de bonheur j'ai l'impression de rêver. Quand j'essaye de réfléchir à pourquoi il est parti je ne trouve aucune explication valable. Je m'embrouille dans mes pensées et je suis fatiguée. Je crois que je vais aller dormir. Il n'y a que là que j'arrive à ne plus penser ni pleurer. "

"J'écris depuis mon lit. La pluie m'a réveillé ce matin. Le ciel est d'humeur triste aujourd'hui, comme moi. Si ce n'est pas une coïncidence. Je me suis seulement levée pour ouvrir mes volets et me prendre une tasse de café. J'adore regarder la pluie. Ce n'est pas très intéressant en soi, mais le bruit de l'eau rebondissant sur les pavés me fait sourire.

J'ai toujours aimé me retrouver sous la pluie. Je suis comme une enfant. Gaspard râlait toujours après moi au lycée quand je l'entraînais de force. Quand on a su pour ma maladie, il m'a fait promettre de ne plus jamais faire ça. "Tu peux tomber malade et mourir." voilà ce qu'il disait. Il avait si peur de la mort. Je n'arrêtais pas de lui dire que je reviendrais vers lui quand je serais réincarné, mais ça ne le faisait pas vraiment rire. Moi si.

Pourtant, j'ai arrêté de le faire. Je ne suis plus jamais allée sous la pluie. Du moins, je ne suis plus jamais allée sous la pluie sans mon manteau, ma capuche et une écharpe. Je l'ai fait pour lui, parce que je l'aimais et que je ne voulais pas le rendre triste. Je ne voulais pas l'abandonner. Je ne voulais pas mourir plus tôt que prévus.

Ironique, mon temps est presque écoulé et c'est lui qui m'a abandonné."

"En sortant de mon lit ce matin, j'ai eu envie de changement. Enfin c'est plutôt en croisant mon reflet dans le miroir de la salle de bain. Je fais peur à voir. Mes yeux sont cernés, j'ai le teint pâle. Mon visage est triste et je ne le supporte plus. Gaspard m'a laissé tomber, à moi de m'en sortir sans lui désormais. J'avais déjà comme plan de mourir sans lui après son refus de m'aider alors je dois continuer ce plan.

Je suis allée dans la cuisine pour prendre les ciseaux. Mes cheveux m'arrivait dans le dos, ils arrivent désormais à mes épaules. On dit toujours qu'après une rupture les femmes ont besoin de changement, je crois que c'est une réalité. Je me sens mieux maintenant. Juste en changeant de coiffure. Peut-être que je ressemble un peu plus à Tessa, mais nous sommes toujours les opposés. D'ailleurs je vais devoir renouer avec ma sœur. La mettre à la porte à sans doute était légèrement excessif.

Mais un seul changement à la fois. Je ne peux pas changer de coiffure et me réconcilier avec ma sœur. Je ferai cela demain. C'est décidé, je reprends la fin de ma vie en main. Il