pointant du doigt Harry et Louis en face d'eux. « On sait que ce n'est pas autant un problème pour moi que ça l'est sans doute pour ces deux là. »  « Ne vous jeter pas de nourriture dessus, » avertit Liam, lançant un regard sévère à Louis.  « Pourquoi je jetterais de la nourriture sur quelqu'un ? » demanda Louis, fronçant ses sourcils. « C'est juste stupide. »  « T'étais toujours le premier à commencer une bataille de nourriture, » commenta Niall.  Louis regarda Harry et le trouva complètement absorbé par la lecture du menu, ne leur prêtant apparemment pas d'attention.  Zayn le sauva de devoir donner une réponse en arrivant à ce moment là, s'asseyant de l'autre côté de Louis au bout de la table.  « Désolé, je suis en retard, » s'excusa-t-il, regardant Niall et Harry.  « Rien de nouveau là, » commenta Louis.  « C'est une bonne opportunité pour qu'on apprenne un peu à se connaître, non ? » demanda Liam, jetant un regard circulaire à la table. « J'veux dire, on va passe le prochain mois ensemble après tout. »  « J'pense pas que ça sera très dur de s'éviter, même si on reste dans les mêmes hôtels. » Harry ne releva même pas sa tête lorsqu'il parla.  Louis entrelaça ses doigts, les regardant attentivement et il sentit Zayn se penchait pour se rapprocher de lui.  « Harry, c'est ça ? » demanda-t-il.  Harry leva son regard, focalisant son attention sur Zayn. Il hocha brièvement de la tête.  « J'pense pas qu'on est déjà beaucoup parlé ? Une fois, peut-être ? » La voix de Zayn était calme. « Je ne vois pas pourquoi je voudrais t'éviter, ou ce que j'ai fait pour que tu m'évites. »  Harry rougit, baissant à nouveau son regard vers son menu.  « Je comprends que t'es peut-être pas à l'aise avec Louis, et je pense que chacun d'entre nous ici peut respecter ça, mais ça serait injuste d'étendre cette colère à Liam et moi, » expliqua Zayn, son genou cognant celui de Louis sous la table. Sa voix baissa un peu lorsqu'il ajouta, « t'agirais un peu comme un connard, hein. »  Mordant sa lèvre, Harry rougit. Il se redressa sur sa chaise, bafouillant. « Ce n'est pas ce que je voulais dire – ou ce que je pensais. »  Louis l'observa, sentant son cœur battre un peu à la chamade. Harry semblait encore tellement jeune, réagissait encore de la façon dont il l'aurait fait trois ans auparavant. Il avait l'air confus, un peu coupable, et il n'était jamais trop fier pour admettre une erreur et s'excuser. Il allait certainement le faire.  « Je suis désolé, » dit Harry, comme un fait exprès.  « Pas de mal, » répondit calmement Zayn. « Essayons juste de ne pas rendre ça bizarre, ouais ? »  Hochant de la tête, Harry se remit au fond de sa chaise, tripotant une page du menu.  Zayn cogna à nouveau leurs genoux ensemble et Louis tourna son visage, voyant le petit sourire sur le visage de Zayn. Il assurait les arrières de Louis ; il ne resterait pas assis là à ne rien faire en regardant Harry anéantir à nouveau Louis. Le message était clair.  Louis avait désespérément envie de le prendre dans ses bras.  La serveuse vint à leur table, prenant leurs commandes et la tension baissa pendant quelques minutes. Ils furent tous silencieux quand elle repartit et Louis vit Liam ouvrir sa bouche à plusieurs reprises, retenant toujours ses mots, cependant. Finalement, il sembla faire un choix.  « Louis a dit que tu faisais toi-même de la musique, Niall, » souligna Liam. « Pourquoi avoir changé d'avis ? »  Haussant ses épaules, Niall prit une gorgée de son verre d'eau. « C'est juste pour le plaisir, tu vois ? Je joue de la guitare et chante un peu, mais je n'écris pas vraiment de chansons et n'ai pas envie de jouer sur scène. J'aime juste la musique. »  « Alors t'as décidé de travailler derrière la scène, » remarqua Zayn.  « Je pense que vous savez le nombre de conneries qui peut y avoir dans cette industrie, » dit Niall. « A en juger par votre succès, vous avez dû déjà dû en voir pas mal. »  Liam et Zayn ne réagirent pas autrement qu'en regardant Niall, alors Louis se chargea de répondre. « On a été témoin de pas mal de connerie, oui. »  « C'est ce qui ne va pas avec cette industrie. Ça devrait seulement être à propos de la musique, et rien d'autre. » Niall jeta un coup d'œil vers Harry. « Et j'veux prouver que c'est possible. Un artiste qui vend tout aussi bien