pencha violemment sur le côté et eut un haut-le-cœur, alors que les souvenirs percutaient les premières lignes de ses pensées. Putain, Hannibal était l'Éventreur et Will aurait pensé qu'il l'aurait tué maintenant qu'il connaissait la vérité. La nausée et le poids de son corps lui prouvaient le contraire. Will imaginait qu'être mort serait beaucoup moins douloureux. Les sensations revinrent à ses membres, tandis que ses autres sens étaient aussi de retour et que les terminaisons de ses nerfs fourmillaient désagréablement d'une vie nouvelle. Non, il était vraiment vivant, merde. La question était 'Pourquoi ?'

Ses bras tremblaient alors qu'il se forçait à s'asseoir. Les haut-le-cœur de Will finirent par se calmer, rien ne sortant à part assez de bile pour brûler sa gorge et rendre sa bouche aigre. En repoussant le drap doux, Will se rendit compte qu'il était nu. Il n'était pas sûr de savoir ce qu'il en pensait, mais son corps semblait propre ; sa peau était souple et avait dû être frottée très minutieusement et imprégnée d'une sorte de lotion au parfum subtil et cher, comme du bois couvert de rosée.

Will ne put s'empêcher de lever les yeux au ciel. Hannibal s'était toujours plaint de son after-shave et son manque de soin. En plus d'être un cannibale et un sadique, il semblait aussi être assez névrosé pour arranger ça sur la personne de Will dès qu'il l'avait pu. Il toucha rapidement son visage, et ça lui confirma que ses joues avaient été aussi parfaitement rasées. Sa barbe perpétuelle était partie et la peau redécouverte était fraîche et nouvelle.

Will connaissait Hannibal, et il regarda autour de lui jusqu'à trouver le peignoir qu'il savait être à portée de main. Le vêtement ample était fait de soie bleu sombre brodée, d'un tissu si riche qu'il semblait être fait d'eau contre la peau de Will.

En bougeant ses membres avec hésitation, Will s'arrêta lorsqu'il entendit cliqueter quelque chose de métallique. Will se prépara au pire et se concentra. Sa vision coupa à travers le brouillard des drogues persistantes pour reconnaître une menotte épaisse, attachée à sa cheville, faite de cuir noir ouvragé, et ornée d'un verrou compliqué qui n'était pas que décoratif. Une chaîne d'acier y était attachée, et à l'autre bout, elle était attachée au cadre du lit lourd et ciselé sur lequel était assis Will. D'après sa longueur, la chaîne lui permettrait de marcher dans la pièce et dans la petite salle de bain qui était plus loin, mais pas plus. La porte de l'autre côté de la chambre était hors de portée ; Will tomba du lit et trébucha vers elle pour le confirmer.

Un rapide tour de la chambre dans laquelle Will avait été installé le conforta dans ses suppositions précédentes : c'était un ancien grenier. Les deux fenêtres laissaient passer assez de lumière pour illuminer le plafond cathédrale et réchauffer le bois couleur miel qui recouvrait le sol et les murs. Will tapota le verre et s'aperçut qu'il était trempé et trop épais pour être confondu avec des vitres normales. Bien qu'il puisse clairement voir au travers, Will était prêt à parier gros sur le fait qu'il ne pouvait pas le briser et que l'on ne pouvait pas le voir de la rue.

Toute la décoration était cohérente dans son style. Chaque objet accentuait un autre d'une manière plaisante à l'œil ; les lignes de la pièce s'étendaient facilement d'un bout à l'autre de la chambre. Les meubles consistaient en étagères dont chaque centimètre de chaque rayonnage était couvert de livres accessibles à Will. Il y avait aussi quelques peintures, des paysages doux de lacs et de bois, calmants et jolis dans leur composition. Une petite table et deux chaises étaient posées dans un coin, pensées pour deux personnes qui dineraient, séparés avec goût du reste de la pièce par un tapis sur lequel ils étaient posés. Près de ces meubles, il y avait des enceintes branchées sur un Ipod – la seule chose électronique dans la pièce, discrète et élégante. Il contenait beaucoup de musique classique, mais aussi certains autres types de musique que Will aimait.

La salle de bain était élégante mais discrète dans son agencement, toute de marbre accentué d'argent, comprenant les accessoires de toilette basiques bien que tous les savons qui lui étaient accessibles n'avaient pas d'odeur. C'était logique en pensant à qui était son ravisseur, songea Will en urinant, accolé contre le mur dans la posture classique d'un ivrogne de bar. En ne voyant rien d'autre dans son nouveau domaine, Will retourna vers le lit, déjà épuisé. Quoi qu'Hannibal ait pu lui donner, c'était toujours dans son corps.

Retourner à son lit était comme rentrer à la Mecque après un long voyage ; le matelas était luxueux, profond et peut-être la chose la plus coûteuse dans laquelle Will s'était réveillé – à l'exception du lit d'Hannibal, bien