dissimula son sourire et attrapa la main de Merlin. « Tu es chaud, observa-t-il. Une amélioration définitive par rapport à la nuit dernière. »

Merlin s'éclaircit la gorge. « Oui… à propos de ça. Merci de m'avoir laissé dormir là, et… et pour ça », ajouta Merlin en désignant sa tunique.

Arthur agita la main. « Ce n'est rien. Maintenant, peux-tu te dépêcher, Merlin ? Je préférerais ne pas devoir manger en cotte de mailles. »

Merlin se remit à son travail. « Alors, demanda-t-il avec hésitation un moment plus tard, comment ça se passe ce soir ? »

Arthur fronça les sourcils. « Ce soir ?

— Où… où est-ce que je vais ?

— Oh. » Arthur se frotta le cou pour essayer de détendre ses muscles. « Il faut que je parle à l'intendant, mais il est trop tard. Tu peux dormir ici. »

Un silence, puis, « Merci. »

Une femme de chambre arriva un peu plus tard avec un plateau couvert de nourriture. Elle le posa et fit une révérence avant de se dépêcher de partir. Merlin regarda la nourriture et haussa un sourcil. « Il y en a assez pour nourrir la moitié de l'armée.

— C'est parce que tu manges avec moi », lui dit Arthur. Il ignora les protestations que bredouilla Merlin et s'assit en lui faisant signe de l'imiter. « Tu donnes l'impression de n'avoir pas eu un repas décent depuis des jours. »

Merlin s'assit lentement, tendu mais les yeux posés sur un canard rôti. Arthur le poussa vers lui. « Vas-y. Mange ce que tu veux », dit Arthur.

C'était étrange d'avoir Merlin à sa table. Ils avaient souvent partagé un repas quand ils étaient à la chasse ou lors de l'une de leurs dangereuses escapades, mais à Camelot Merlin était toujours resté à l'écart, pour servir Arthur et lui verser du vin quand il en avait besoin. Mais il s'aperçut qu'il aimait bien que Merlin soit assis à côté de lui. Il aimait voir la façon dont les doigts vifs de Merlin déchiraient avidement un morceau de pain, il aimait les petits sons de contentement que poussait Merlin en mangeant le canard rôti. Au fur et à mesure que la nervosité quittait Merlin, il parvint à attirer Merlin dans une conversation. Rien de spectaculaire – juste ce qui s'était passé ce jour-là au château, les rumeurs des serviteurs, Merlin qui ne comprenait pas pourquoi tout le bois devait être stocké dans la cour parce que l'escalier était immense et qu'après l'avoir monté cinq ou six fois, ce n'était pas étonnant qu'il s'endorme. Arthur dissimula un autre sourire dans son verre de vin et dit à Merlin que ça lui faisait faire de l'exercice.

Il y eut un moment de gêne après le dîner, quand la conversation s'épuisa et que Merlin reprit son air mal à l'aise. Il finit par se lever et rassembler la vaisselle en murmurant qu'il allait aller voir comment se portait Gaius.

Merlin resta absent deux bonnes heures, et Arthur finit par renoncer à l'attendre et se prépara à aller au lit. Ç'avait été une longue journée, et il soupira de soulagement quand il s'enfonça enfin dans les oreillers. Il dut s'endormir, car il reprit conscience lorsque Merlin se glissa silencieusement dans le lit à côté de lui. Un instant plus tard, Arthur sentit le choc brutal du froid contre sa jambe nue.

« Tes pieds sont glacés, Merlin ! s'exclama Arthur en se reculant vivement.

— Désolé ! Je suis désolé… je pensais que vous dormiez », dit Merlin en commençant à s'éloigner.

Arthur agrippa le bras de Merlin. « Reviens là », ordonna-t-il. Merlin se rapprocha légèrement. Arthur soupira et bougea la jambe jusqu'à retrouver les pieds glacés de Merlin. Il se jura de lui trouver une paire de pantoufles. « Maintenant, dors. »

Après une ou deux minutes, il sentit Merlin se détendre et enfouir ses pieds sous les jambes d'Arthur. Arthur grimaça mais se força à rester immobile. Alors que les pieds de Merlin se réchauffaient, Arthur réalisa qu'il aimait bien la sensation de la peau de Merlin contre la sienne. Il se demanda ce que ça ferait de sentir le reste de la peau de Merlin – s'il glissait les mains sous la tunique de Merlin, par exemple. Sa main était en train de bouger vers Merlin pour le découvrir lorsqu'Arthur reprit ses esprits. À quoi pensait-il ? C'était Merlin ! Il n'avait pas de… de sentiments comme ça envers Merlin. Il décida que ce n'étaient que les effets d'une longue journée et de trop de vin. Arthur repoussa fermement sa pensée et serra le drap avec sa main baladeuse.

Merlin lissa la couverture sur leur lit – non, le lit d'Arthur – et tapota les oreillers en s'assurant que