la neige et secoué de tremblements devant le feu, ôta le linceul qui recouvrait son cœur.

Les yeux de Merlin ne s’ouvrirent qu’une heure plus tard. Arthur en subit toutes les secondes, incapable de détourner le regard comme s’il était la seule chose qui retenait Merlin avec eux. Comme si la simple force de volonté d’Arthur pouvait assurer la survie de Merlin et le soustraire à la mort glacée des Dorochas. Il avait cette impression car c’était la seule explication au fait que des dizaines, voire des centaines de personnes étaient mortes dans la terreur tandis que Merlin vivait. Son esprit se souvint soudainement de la peste causée par les réserves d’eau, de la guérison miraculeuse du père de Gwen, et Arthur évita cette pensée, l’idée que ‘Merlin’ et ‘magie’ puissent être dits d’un seul souffle.

Sauf que Merlin l’avait avoué, à ce moment-là, n’était-il pas ? Sauf que ç’avait été une bravade, une tentative stupide et folle de protéger Gwen et de la sauver de l'exécution, parce que… parce que Merlin l’aimait ? Parce qu’ils étaient amis ? Et Arthur avait dit à toute la cour et à son père que c’était évident que Merlin n’était pas un sorcier, qu’il était trop stupide pour être un sorcier. Mais Merlin n’était pas stupide, pas même à l’époque. Courageux, téméraire et parfois idiot, mais pas stupide.

Mais Merlin avait ouvert les yeux, et Arthur avait repoussé loin cette pensée, l’avait enfouie profondément là où il n’avait pas à y prêter attention. La lumière du feu fit étinceler les yeux de Merlin, sous ses cils, d’abord vide et flous. La confusion y fit son chemin, accompagnée d’un froncement du front de Merlin. Et son premier mot, à peine plus que de l’air s’échappant de ses lèvres, fut le nom d’Arthur.

— N’essaie pas de parler, lui dit Arthur.

Il fut choqué de voir la souffrance contenue dans sa propre voix. Il déglutit en se forçant à se calmer.

— Nous pensions que tu étais mort.

— J’ai… essaya Merlin.

— Chut, je sais. Nous t’avons réchauffé du mieux que nous pouvions. N’essaie pas de bouger. Tu veux un peu d’eau ?

Merlin émit un bruit d’acquiescement, et Arthur prit sa gourde pour déverser un ruisselet d’eau entre les lèvres exsangues de Merlin. Merlin toussa et Arthur pouvait sentir les yeux inquiets des autres, dans son dos. Il voulait leur dire de s’en aller.

— Doucement, dit-il à la place.

Il attendit jusqu’à ce que Merlin puisse prendre à nouveau une gorgée.

— Encore ?

Merlin secoua la tête et ferma les yeux. Arthur pensait qu’il s’était endormi, mais Merlin le rappela, et ne cessa de s’agiter que lorsqu’Arthur posa une main sur sa joue. Il était encore froid, mais la glaceur de la mort était partie. Merlin se tourna contre sa main, gémissant légèrement pour exprimer son besoin, et Arthur le caressa de l’autre main pour le calmer.

— Repose-toi, maintenant, dit Arthur avec calme en regardant les yeux entrouverts de Merlin. Dors. Tu es en sécurité maintenant. Nous bougerons au matin.

Les yeux de Merlin se fermèrent, et il sombra à nouveau dans un sommeil peu profond. Si Arthur brisait le contact entre eux, Merlin recommençait à s’agiter, alors Arthur finit par libérer un bras de son cocon de couvertures et de le tenir dans son sommeil, le dos contre la pierre dure.

Au matin, la réalité de la quête qui les attendaient le frappa comme un coup à l’estomac. Merlin était tout juste vivant, et tout ce à quoi Arthur pouvait penser était de le ramener à Camelot, à la sécurité chaude et familière des appartements de Gaius. Il fallut que Leon le ramène à la raison, lui rappelle que les gens comptaient sur lui, qu’il avait encore un sacrifice à faire. Mais à présent que Merlin était vivant, Arthur n’accueillait plus cette pensée avec sérénité. Son cœur se rebellait devant cette injustice, mais il n’avait pas le choix. Il faisait confiance à Lancelot pour mettre Merlin à l'abri, et il laissa le devoir le guider.

Mais le devoir n’était pas suffisant. C'était comme si Merlin avait pris le cœur d’Arthur avec lui, l’avait accroché à sa selle et et suppliait Arthur de le laisser rester à chaque respiration. Arthur continua d’avancer, mais il était vide à l’intérieur et tout ce qui avait de l’importance était loin de lui. Il aurait pensé que c’était mieux comme ça, que c’était un soulagement de perdre la vie, mais tout ce qu’il voulait était avoir Merlin à ses côtés, comme toujours, constant et insupportable et à lui. Arthur ne pouvait plus sourire sans lui.

Et puis Merlin revint, en