autour de l'ovale anguleux de son visage, d'un flou éthérique propre aux noyés. Cadavérique.

Les paupières sont fermées. Mais les yeux, eux ne peuvent s'éteindre.

Lentement, très lentement, une phalange frémit. Index gauche. L'onde se propage à la phalange voisine, baiser de vie à cette chair immobile, caresse érotique à un amant catatonique. Diapason d'acier froid dans une étendue synthétique. Lentement, très lentement, se déplient les doigts translucides.

Percent la surface de l'eau. Accouchement atypique. La main d'abord, le reste ensuite. Un reste qui s'arrête à l'épaule. Une infime contraction, et voilà que la main retourne silencieusement sous l'eau, refermée sur une pomme trônant sur le rebord de la baignoire. Rouge carmin qu'est la peau du fruit. Ainsi elle tranche d'abord par sa teinte, et non par son acidité encore inconnue. Elle tranche comme les arpèges métalliques d'une corde. Elle tranche comme un bras se mouvant dans une danse hypnotique. Elle tranche comme les lèvres posées sur le corps d'un amant. Elle tranche, elle tranche...


Accouchement atypique, avec retour du nouveau-né dans l'antre utérin. Voilà que Mère baignoire se fait Eden. Jardin Primordial, la première des matrices, avec ses Éternels et ses Tentations. Sanctuaire du premier battement de cœur...


...Cœur qui s'éveille. Et quel cœur. Boum boum fait ce cœur, mais ce n'est pas le boum boum des autres cœurs entravés dans les poitrines ordinaires. C'est un cœur fait de chair, de sang et d'étoiles, chaud comme la glace, froid comme le brasier. Brasier rougeoyant, pernicieux, discret, présent, indomptable. Fonctionnel.

Fonctionnel est ce cœur, qui pompe le sang vivifiant vers les chairs mortes. Les lèvres s'entrouvrent, les commissures se plissent. La blancheur de dents apparaît, et des dents alignées comme de bons petits soldats se font visibles. Les incisives plates et impériales, les molaires imposantes et terrées au fond, les canines effilées, effrontées. Qu'elles sont belles ces canines. Un râle silencieux s'échappe d'entre ces dents. La bouche s'ouvre complètement, croque la pomme.

Deux orbes émeraudes luisent à présent. L'eau claire les touche. Une fine colonne de bulles s'échappe de la bouche. Une langue charnue danse frénétiquement.

Rouge carmin qu'est la peau des lèvres. Un liquide s'échappe du fruit sous la pression de la morsure.

Rouge carmin qu'est ce nectar.

Rouge carmin est désormais l'eau de Mère baignoire.

Les narines frémissent, la jugulaire saillit, le torse s'agite, les hanches se déhanchent, les cuisses se tendent. Le cadavre plein de vie se contracte. Loki se lève. Se lève, se leva, se lève...

Loki se lève. D'abord le haut du crâne et son auréole de corbeau. Cthulhu l'Apollon perce le liquide amniotique. Son menton frôle la surface. Puis le cou. Puis le nombril. La mère perd les eaux. C'est fois, c'est la bonne.

Cascade rouge carmin se prête au jeu. Cascade rouge carmin caresse le corps diaphane. Gouttes pourpres font ploc ploc sur l'eau. Musique, maestro. Sur les planches, Mercutio. Toujours dans un chant lancinant, répétitif, psychédélique, mordant, démentiel. De plus en plus obscène.

Une voûte plantaire touche le sol. Ciel étoilé se brisant sur les roches terrestres. Météorite. Une deuxième rejoint la première. L'eau rougie est aspirée dans le les canalisations, le cordon, le placenta de bulles ; exit Mère baignoire. Une plainte aquatique résonne. La plainte de l'existence maternelle délaissée. Elle résonne comme une note résonne dans la simplicité majestueuse d'une église, se cognant violemment contre les voûtes de pierre. Traumatisme crânien de la mère. Agonie de la mère.

Baignoire au centre de la pièce, mais mourante. Vide.

Chaque seconde s'unit à un arpège. Et chaque seconde, c'est Loki.

Rouge carmin est l'air. Rouge carmin, rouge carmin, rouge, rouge, orange vermillon, jaune soleil, vert, vert, vert véronèse.

Parce que c'est Loki, et que Loki c'est rouge carmin, mais davantage vert véronèse. Et Loki avance. Avance, avança, avance...

Loki avança. Un pied devant l'autre, nu, il marchait, parfois sur une ou deux pétales de rose desséchées qui gisaient sur le parquet d'ébène. Il ne prit pas la peine de se sécher. Il aimait sentir la chaleur entêtante de l'appartement sombre sur sa peau mouillée. Et, de temps à autre, il sortait sur le toit, un bien court chemin puisqu'il créchait sous les combles. Alors, la morsure glacée du vent nocturne laissait des marques sur son corps avide. Et cela lui rappelait qu'il n'avait rien à craindre du froid. Cela lui rappelait sa nature.

La pomme croquée dans une main, le Revolver dans l'autre. Croc. Pan.