'embrassa. Dieu comme elle l'aimait!

— Oi les amoureux! fit John le visage illuminé.

Sherlock le tenait par la taille, leurs bracelets en cuir en avant.

— C'est nouveau ça! commenta Sullivan, éternel curieux, en pointant les bracelets du doigt.

— C'est notre bracelet d'hiver. La chaîne en or est trop glaciale avec le temps qu'il fait, répondit Sherlock, dans son excentricité la plus totale.

Tout le monde les regarda, interloqué, puis éclata de rire.

L'ambiance était chaleureuse, plaisante.

— Quelle bande de phénomènes, fit Anna dans les bras de Paul, heureuse.

Mais quelque chose lui taraudait toujours l'esprit. Elle fronça des sourcils. Il lui fallait absolument trouver l'origine. Son instinct bouillonnait.

*xXx*



Etats-Unis, San Francisco





14 août





Jour 69



— La Roseraie veut nous voir combattre le Circus, fit Anna pour commencer leur réunion.

Ils étaient tous rassemblés dans le salon de la maison de ville confortable. Elle appartenait à Kalyn. Plus personne, à l'exception de Raf Sullivan, n'était à présent surpris par la fortune détenue par la B Alpha. Et dire qu'elle maintenait une parfaite image de PA à Londres avec son simple studio et son garage…

Le salon était simple, décoré comme une maison familiale. A la seule différence qu'aucune photo n'était présente. La maison semblait tout droit sortie d'un catalogue d'agence immobilière pour jeunes couples avec jeunes enfants.

— Quel sadisme, commenta Sally en sirotant un thé chaud.

En effet, John avait ramené une quantité astronomique de thé dans ses bagages. Il ne pouvait pas vivre sans thé de toute manière.

— C'est une solution sensée pour détruire ses ennemis sans dommages collatéraux, fit Anna, pensive.

— Comme prévu, nous enquêterons en même temps. Comment allons-nous procéder? demanda Ethan, impatient pour la suite des évènements.

— Dimmock, Sally, Ethan et moi allons nous pencher sur cette guerre en surface. Je suis déjà connue des services de la Roseraie et du Circus, tout comme Ethan et Sally, planifia Anna Ulanov en jouant avec une manche de son pull rose.

— Vous êtes tombés dans le piège de la Roseraie comme des débutants, énonça Sherlock le nez dans un nouveau dossier.

— Sherlock!

— John et moi continuerons d'enquêter sur la Roseraie et le Circus en arrière-plan. C'est logique, vous ne pouvez rien faire de ce côté-là, continua Sherlock mine de rien.

— Je pense que Raf Sullivan devrait aller avec vous, soupira Gregory en se massant le cou.

— Pardon? fit tout le groupe.

En effet, Gregory n'était pas bien bavard depuis leurs retrouvailles.

— Il est curieux, intelligent et semble voir les choses sous un autre angle, continua Greg en soutenant le regard gêné de Sullivan.

— Heu… merci? fit ce dernier, timide.

— Pas de quoi.

Le groupe se regarda entre eux. On acquiesça rapidement.

— Et toi, Greg? osa demander John à l'A Alpha le plus dominant de l'assemblée.

Ce dernier haussa des épaules.

— Je dois faire d'autres choses avant.

— Retrouver mon frère, n'est-ce pas?

Sherlock se leva. Il soutint le regard de Lestrade. Ce dernier comprit rapidement l'allusion. Il baissa les yeux, se soumettant à la volonté du cadet Holmes. Les deux A Alphas quittèrent, sans bruit, la maison sous les yeux ébahis du reste du groupe.

*xXx*

— Tu nous caches des choses, dit Sherlock en respirant l'air marin.

Ils pouvaient aisément distinguer Alcatraz de l'autre côté de la rive. Ils avaient déambulé longuement dans la ville, sans rien se dire, passant à travers les rues, les ruelles, jusqu'à atteindre la baie, non loin du célèbre Fisherman's Wharf. Par chance, le froid avait eu raison de la saison touristique. Ces derniers y étaient peu nombreux, trop occupés à visiter les lieux couverts.

— Toujours aussi perspicace, fit Lestrade, feignant un sourire désabusé.

Il mourrait d'envie pour une cigarette. Mais comme toujours, ses poches étaient vides. Il tripota ses doigts, effleura sa bouche. Sherlock ne le quittait pas des yeux, déduisant tous ses mouvements, autopsiant son âme.

— Tu n'as pas l'air très intéressé par la tournure des choses.

Gregory haussa des épaules. Holmes continuait de l'épiait, avant de laisser tomber son inspection. L'ancien DI n'avait aucune envie de révéler les plans secrets d'Heleen et de Bai Long. Et il savait que Sherlock, aussi observateur qu'il était, ne pourrait jamais déduire cette conclusion. Lestrade était bien trop banal pour être au coeur d'une mission secrète de cette envergure.

— Même si je l'étais, à quoi bon? Vous êtes tous dessus, je ne suis pas indispensable… fit-il pour détourner l'attention.

Sherlock reprit son observation, le balayant du regard de la tête aux pieds.

— Déduis, Sherlock.

Il commençait à s