chaise, le tissu de son pantalon ce frotte inconfortablement sur son érection douloureuse. Il se sent tellement vide et se mord la lèvre pour ne pas pleurnicher.

Il a perdu la notion du temps, ne sachant pas quand la leçon s'est finie, mais tout à coup, il remarque que ses camarades de classes emballent tous leurs affaires et commencent à quitter la salle. Louis rapidement, attrape ses affaires et quitte la salle à son tour. Il se cache dans les toilettes pendant dix minutes, et appuie avec le talon de sa paume sur la bosse qui déforme son pantalon pour de soulager.

Quand les dix minutes sont enfin terminé, il se met à courir vers la salle de musique et ferme la porte derrière lui, laissant tomber son sac au sol. Une seconde plus tard, il entend la porte se verrouiller et il regarde Mr.Styles se diriger vers les fenêtre pour et fermer les rideaux avant de marcher vers le jeune garçon.

-Je pouvais te sentir avant d'être dans la classe. Mr.Styles chuchote d'une voix grave. Ton odeur est si douce, bébé. Je suis tellement heureux que tu sois un oméga, ça signifie beaucoup pour moi.

Louis a le souffle coupé. Sa respiration se fait dure et il a l'impression d'être sur le point de faire un malaise. Mr.Styles le fait taire en parcourant ses grandes mains sur le corps du jeune Omega. L'Alpha pousse le blazer de Louis sur ses épaules et défait sa cravate, la laissant tomber sur le sol. Quand il déboutonne la chemise de Louis, il attrape ses lèvres dans un baiser fougueux.

Louis se met sur la pointe des pieds et glisse ses doigts dans les cheveux longs et bouclés de Mr.Styles.

Mr.Styles tombe à genoux, enlève les chaussures et chaussettes de Louis pour après déboutonner son pantalon et le descendre vers le bas, attendant que Louis l'enlève. L'Alpha se relève à nouveau et laisse ses lèvres s'attacher à celles de Louis, le poussant contre le bureau jusqu'à ce que Louis soit appuyé contre celui-ci avec ses mains sur les joues du plus vieux.

Il pose ses mains sur le bureau lorsque Mr.Styles lui fait faire un demi-tour et tombe à genoux derrière lui. Louis sent les lèvres de l'homme sur le bas de son dos et ses mains sur ses cuisses.

-Tu sens si bon, bébé. Si doux. gémit son professeur près de son intimité.

Louis expire en tremblant et gémit quand il sent quelque chose de mouillé sur son antre, appréciant les gémissements de son professeur.

-Un si bon goût..-Mr.Styles, s'il vous plaît...  chuchote Louis.- Harry... Appelle-moi Harry. marmonne l'Alpha avant de retourner à sa tâche, léchant les fluides sur la peau de Louis, le dégustant.

Louis est tellement désespéré qu'aucun d'eux n'a été surpris quand il jouit sur le bureau, succombant au plaisir intense.

Louis tremble de son orgasme, mais il continu de pousser ses fesses contre langue de Harry.

Louis se penche sur ses avant-bras, baisse la tête et gémit quand il sent un des longs doigts d'Harry entrer en lui alors qu'il lape encore l'entrée sensible de l'Omega. Quand il pousse son deuxième doigt dedans, Harry se lève et embrasse doucement le cou et l'épaule du garçon aux yeux bleus alors qu'il enfonce profondément ses doigts en lui.

Louis appuie sa tête sur l'épaule d'Harry, les yeux fermés, laissant échapper un son remplit de plaisir lorsque l'Alpha entre un troisième doigt dans son trou.

-Oh putain. Louis grogne. Plus !-Shh, beauté.. souffle Harry doucement dans son oreille.

Il retire ses doigts et les essuie sur son jean avant de déboutonner sa chemise complètement et détacher le bandana autour de son cou puis de laisser les deux habits chuter au sol.

Avec une soudaine poussée de confiance, Louis tire Harry dans un autre baiser et glisse ses mains sur la peau lisse de la poitrine de l'estomac et des bras de l'Alpha. Il peut sentir la peau légèrement rugueuse gravée de tatouages noirs. Putain, il est magnifique. Louis sent Harry déboutonner son pantalon et le pousser vers le bas, le jeune Omega en profite et faufile sa main dans le boxer de l'Alpha fermant ses doigts autour de l'imposante queue.

Un gémissement de surprise sort des lèvres d'Harry et il rompt le baiser pour pousser son boxer vers le bas afin que sa queue soit exposée. Soudainement Louis sent des grandes mains sur ses côtes qui le porte. Il enroule ses jambes autour des hanches étroites d'Harry et enroule ses bras autour de ses épaules quand leurs lèvres se lient ensembles.

-Aller.. l'Omega chuchote contre les lèvres de l'aîné. Vas-y !-Shh, bébé, j'ai compris. Puis Harry se rappelle soudainement de quelque chose. Est-ce que tu as pris tes pilules contraceptives ?

Louis hoche la tête et pointe son sac qui est toujours posé à côté de la porte. Harry se dirige de suite en