rouvrit lentement ses yeux, battant ses cils, baigné dans la volupté de l'atmosphère emplie de phéromones et hormones.

— J'ai trop envie de toi.., parvint-il à dire entre deux gémissements.

Mycroft n'attendit pas la fin de la phrase. Il sauta sur l'oméga et grognant, il lui prit la bouche dans un geste désespéré et brutal. Il l'embrassa, avide, et lui mordilla les lèvres pour y entrer. Gregory ouvrit sa bouche, accueillant la langue alpha de Mycroft.

*xXx*

Greg, perdu dans les sensations s'abandonnait à la brutalité virile de l'alpha qui possédait enfin sa bouche. Mycroft le baisa littéralement, va-et-vient de la langue incessants. Il s'arrêta pour mordiller la lèvre avant de replonger dans la bouche de Greg, qui se laissait faire et pressait tant il pouvait tout son corps contre celui de l'alpha.

— Hmmpf, fit Mycroft en le serrant davantage dans ses bras puissants. Il se releva, au grand désespoir de Greg, image parfaite de débauche et sensualité.

Mycroft se débarrassa de ses vêtements dans un geste frénétique avant de les balancer par dessus son épaule. Accroupi sur le lit entre les jambes écartées de l'oméga, il se pencha et lécha doucement sa nuque, descendit vers la clavicule, l'épaule, traça le torse. Il parvint enfin aux tétons et les suça sans pudeur, jouant et mordillant la boule de chair avec sa langue et ses dents prêtes à marquer à jamais Gregory. Mais il n'osa pas, de peur de ruiner l'instant. Il avait rêvé, espéré, désiré et enfin, il touchait l'oméga, le caressait même! Il n'arrivait toujours pas à croire en sa chance. Un oméga!

Alors il descendit vers son nombril puis plus bas, plus bas, plus bas au bas-ventre. Gregory gémit et tressaillit face à la perspective de la suite. Il releva ses genoux, et leva ses hanches. Ce fut la fin pour Mycroft qui attrapa les cuisses de l'oméga et les emprisonna fermement sur lui.

— Tu sens bon, délicieusement bon! parvint-il à prononcer, malgré son manque de discernement.

Gregory rouvrit les yeux et l'observa longuement avant d'acquiescer timidement. Mycroft n'avait pas besoin de plus de signaux. Il resserra la poigne sur les cuisses de Gregory qui leva davantage ses hanches. D'un geste fluide et pressé, Mycroft entra dans l'oméga. Il était chez lui.

— Oh putain de dieu! cria Greg, tête rejetée en arrière.

— A moi, à moi, enfin! Je vais t'enculer, te remplir de ma semence alpha et tu vas déborder de mon sperme pendant des jours et des jours sans fin ni répit. Tu es à moi, bel oméga. Tu es à moi, tout à moi. Si docile si prêt, si... si fertile! grogna Mycroft tout en commençant ses va-et-vient dans un rythme régulier et doux. Il ne voulait pas faire de mal à l'oméga. Une bouffée de tendresse le prit au dépourvu et il caressa tendrement les bras et le torse de Gregory. Les mots étaient sortis seuls avant même que sa raison lui ait dicté la retenue. Il était alpha, et il voulait tellement prendre Gregory! Il n'avait pas pu résister et les mots crus sortis, dans un débit intarissable, le choquèrent après coup. Mycroft s'arrêta, interloqué par sa possessivité et la cruauté des termes prononcés.

— Oui, je suis à toi, tout à toi... haleta Gregory qui le fixait toujours, pupilles dilatées, bouche entrouverte, gémissant entre deux. Tout à toi, à toi. Je serais ton oméga, fertile et ouvert à toi. Prends-moi!

— Ca va aller, tout doux, tout doux... murmura-t-il plus posé, toujours inquiet de la réaction de Gregory.

Ce dernier lui agrippa le bras et hocha de la tête. Il releva la tête, et déposa un doux baiser au coin de la bouche de Mycroft.

— Oui, oui, ça va aller... Vas-y, chuchota l'oméga.

*xXx*

Greg pleura devant l'agressivité soudaine de l'alpha, complètement perdu dans ses désirs et ses instincts alphas. C'était la première fois qu'il se faisait pénétrer par le pénis d'un alpha, si grand, gros et long et il avait un peu mal, malgré sa vague de chaleur et son corps prêt pour l'acte.

Ce fut alors que Mycroft s'arrêta soudainement. Il lui murmura des mots doux. Mais c'était son regard si tendre qui finit de convaincre l'oméga. Ce dernier lui caressa les bras, et voyant bien que cela ne suffisait pas, il l'embrassa tendrement sur le coin de la bouche.

*xXx*

Mycroft saisissait enfin la réponse de l'oméga. Malgré son agressivité et dominance alpha, il restait un homme profondément respectueux des omégas. Et plus particulièrement de celui qu'il pénétrait de plus en plus profondément, rapidement. Gregory était entièrement à sa merci, abandonné dans une farandole de