gémissait Ethan en se tenant les côtes soigneusement pansées.

— Ici!

Ils entrèrent en trombe dans le bungalow de Gregory, se dirigeant automatiquement vers sa chambre. Aucun doute sur ses activités nocturnes. Il était désormais connu de tous que Lestrade et Mycroft formaient un couple sexuellement très compatible.

Mais ils ne s'attendaient pas à voir un Mycroft Holmes assis au bord du lit, déjà revêtu d'un costume impeccable et le portable à la main. Il ne semblait pas le moins du monde perturbé.

— Que se passe-t-il? Il me semble avoir entendu des cris et des pleurs, s'adressa-t-il aux deux bêtas.

— Myc... Mycroft... haletait Ethan.

— Faites attention, Ethan. Avec vos blessures, vous n'êtes pas en état de rester debout. Mais nous verrons cela plus tard. Nous n'avons pas terminé de causer à votre sujet... Aden, pourquoi cette senteur nauséabonde? Il faut calmer l'oméga en détresse. Son enfant n'est pas mort, sauf...

— Ta gueule, le coupa Aden Banaart.

Ethan et Mycroft se tournèrent vers lui.

— Je n'ai pas bien compris, murmura l'A Oméga.

— TA GUEULE! criait-il à présent. Aden serrait les poings, se retenant d'asséner un second coup à son ex-amant cette fois-ci. Mycroft lui soutenait le regard, défiant son autorité A Bêta. L'oméga se redressa, parfaitement vêtu de son armure en coton fin Saville Row. L'Homme de Glace haussa un sourcil inquisiteur, jetant un vent glacial dans le bungalow puant le sexe et le sang.

— Heu... fit Ethan.

— ...

Mycroft avait penché la tête sur un côté, révélant une traînée de morsures sur sa mâchoire ensanglantée.

— Ton frère et sa moitié viennent d'apprendre que Chiara a été victime d'une tentative d'assassinat. Sherlock est en état de choc, John incontrôlable. Alice reprend juste ses esprits. Et Greg... Que lui as-tu fais, hein? J'ai dû l'assommer pour la seconde fois en quelques semaines! Il en est à sa deuxième crise de manque Alpha... Alors? Aden s'énervait sur son ex-amant, campé sur ses positions contre l'A Oméga.

Ethan jetait des coups d'oeil furtifs entre les deux hommes, inquiet et étrangement amusé par la situation pourtant... compliquée. Il n'avait jamais encore eu l'occasion de voir les ex-amants se tenir tête mais c'était un spectacle à ne pas manquer. Mycroft demeurait aussi impassible malgré les senteurs Alphas de Greg encore imprégnées dans sa chair et les traînées de sang macabres sur le lit. Le médecin soldat frissonna à la pensée de ce qui avait pu se passer tout à l'heure dans cette chambre. Ce qui pouvait expliquer en partie la nouvelle crise de manque Alpha qui venait de frapper Greg.

— Allons-y, se contenta de prononcer Mycroft Holmes en se levant. Il attrapa son parapluie abandonné au sol et sortit de la chambre, ignorant les questions d'Aden.

Ethan croisa le regard noir d'Aden et lui demanda de se calmer en silence. Ce que l'A Bêta fit. Il serra les dents et enjamba le pas des deux autres hommes.

Ils devaient se rendre le plus vite possible à Hong Kong. Kim Yi Na se chargeait de tout coordonner.

*xXx*

John Watson dormait désormais à poings fermés, allongé sur le grand canapé traversant le jet privé. Gregory était calé dans un coin de l'appareil. Ethan Miller s'occupait de lui administrer des soins, lui-même déjà mal en point.

Sherlock qui avait repris ses facultés mentales, Mycroft, Kim Yi Na, Alice et Aden se fixaient mutuellement. Le silence, toujours aussi lourd, rendait l'atmosphère pesante.

— Je me souviens de votre concert privé sur cet appareil, Mycroft. Dieu comme cela semble lointain à présent! osa commenter Ethan pour lever un peu l'ambiance morose.

On l'ignora.

— Ok... Ça va mieux? murmura Ethan en se concentrant finalement sur son patient encore somnolent qui au moins avait la politesse de l'écouter.

— Mmm... gémit en retour Gregory Lestrade. Il se tenait fermement la tête, goguenard et grognon.

— Je suis désolé, mais tu as fait une seconde crise de manque Alpha... continua Ethan.

— Myc...

— Il va bien, regarde. Il est aussi impassible que d'habitude et s'est changé. Sherlock et lui semblent s'être engagés dans une dispute muette.

Gregory suivit son geste, toujours égaré. Ethan soupira. Il n'avait pas prévu de se faire kidnapper à New-York comme un vulgaire débutant. Il s'attendait à recevoir des questions de la bande. Bientôt, lorsque John et Sherlock auront retrouvé Chiara, toute l'attention se focalisera sur lui et son passé obscur.


Il n'est pas si obscur à vrai dire.


Il avait certes été membre de groupuscules pro-bêtas dans sa jeunesse, mais il mettait davantage cela sur le compte d'une crise d'adolescence retardée plus que d'un véritable choix