la grisaille et la dépression caractéristique des londoniens en ce début d'automne ne lui faisaient rien. Au contraire, il se complaisait dans cette période propice aux roucoulements et soirées tranquilles devant la télévision, un livre, ou mieux, à observer sa moitié expérimenter.

Car John Watson, B Oméga enfin dévoilé au reste du monde après une vie passée à se cacher parmi les bêtas, était lié. Et il était lié à Sherlock Holmes, le détective génie le plus médiatique et étrange en ce monde.

— Bonne soirée, John, le remercia Sara.

Il lui rendit son geste et sortit de la clinique dans laquelle il travaillait. C'était une situation stable et complaisante qui convenait à son emploi du temps rythmé par les enquêtes et les lubies de sa moitié. A lui revenait à présent la dure tâche de subvenir aux besoins du couple. Sherlock ne gagnait pas assez suffisamment et régulièrement pour couvrir leurs dépenses, et malgré un fond de pension bien rempli, le couple désirait rester indépendant. Il ne fallait surtout pas dépendre de Mycroft. Surtout pas!

Les rues se remplissaient de passants pressés de rentrer chez eux, tout comme lui. C'était parfait. Car John, malgré son amour pour l'action et l'aventure, aimait avoir ses habitudes. Après la difficile enquête qui les avait menée en Europe continentale, ses crises sentimentales avec Sherlock et sa blessure par balle, il était ravi, pour une fois, de vivre comme un londonien lambda. Il sourit discrètement à la pensée de la soirée qui les attendait. Il se dirigea vers une de ses échoppes favorites et s'apprêtait à choisir deux menus à emporter lorsque son portable vibra.


Une enquête nous attend — SH


Le B Oméga soupira et abandonna l'idée de la soirée paisible. Ok, pas de dîner pour ce soir, mais quelques cadavres ou vols à élucider.

Il n'en était pas fâché pour autant. Toute sa vie durant, il avait hésité entre sa vie de soldat libre et son identité Oméga. Sherlock, en plus de lui avoir offert son amitié et son amour, lui avait donné la possibilité d'allier les deux.

John Watson était donc à la fois médecin, soldat et Oméga de l'homme le plus insupportable et parfait du monde.

Il se savait porter la senteur de son Alpha, noyée dans le chocolat vanillé de ses parfums omégas. Il n'avait plus besoin de se cacher. Au contraire, il était fier de son nouveau statut. On le respectait, on le félicitait. Mais pour John, cela représentait bien plus. Il était chez lui, enfin. Il appartenait à Sherlock. Il était uni pour la vie à l'homme qu'il aimait plus que tout, pour qui il pouvait donner sa vie.

Et ce fut avec des pensées bienheureuses que l'oméga courut en direction de 221B Baker Street, le coeur battant au rythme de ses pas.


Je l'ai aimé, je l'aime et je l'aimerai pour l'éternité.



John et Sherlock


Clac, clac, clac, clac, bam. John Watson monta tranquillement les marches qui le menaient chez lui. Il farfouilla dans ses poches à la recherche de ses clés. Il détestait fouiller dans ses poches. Parce qu'à chaque fois, il tombât sur un monticule de papiers qui déroutaient l'itinéraire de ses doigts vers l'objet de sa recherche. Enfin, il attrapa un morceau de métal refroidi par l'air humide de la ville et tenta de l'extraire des tickets et autres idioties qui remplissaient ses poches. Il tira deux fois. Ses clés étaient à sa portée.

Il pouvait enfin entrer chez lui et demander ce qui pressait autant. Le lien qui le liait à Sherlock choisit ce moment propice pour réchauffer ses entrailles, ravi d'être proche de l'autre moitié. Leur lien se raffermissait de jour en jour. C'était un sentiment incroyable qui le transperçait encore de toutes parts. Son coeur papillonnait d'enthousiasme et il ne put s'empêcher de sourire. John Watson, l'éternel célibataire séducteur s'était mué en amant confortablement installé. Il secoua la tête et tourna la poignet de la porte d'entrée.

La vague de chaleur intérieure se matérialisa dans la réalité. Il ferma les yeux de confiance, cherchant à travers son lien la présence de sa moitié, et il ne fut pas déçu. Ce dernier jouait un air de Vivaldi des quatre saisons… John connaissait bien cet air. C'était celui de l'hiver qui tombait progressivement sur eux. Un air largo, doux, même dans les aigües et interprété de manière si romantique que John n'osa pas s'approcher de sa moitié.

Il prit alors temps de survoler l'intérieur éclairé.

Sherlock avait fait le ménage. Il avait rangé l'appartement, et ses livres étaient alignés proprement dans les étagères.

John Watson écarquilla des yeux. Il y avait une table trônant au beau milieu du salon. Cette table avait remplacé la table basse jonchée de morceaux de corps humains et autres. Et cette table était recouverte non seulement d'une nappe immaculée, mais portait également un bougeoir et ses bougies allumées blanches, quelques fleurs en parfait accord et