le bruit se fit étendre de nouveau. Le Docteur dégaina son tournevis sonique, et s’accroupit pour inspecter le sol.

— Il y a quelqu'un en bas, déclara-t-il, d'un air grave. Il se releva et rangea son tournevis.

— Bien. Allons voir ! lança-t-il en souriant.

— Hein ? Quoi ? firent indistinctement la famille Vince et Rose. — Allons voir, répéta-t-il. Monsieur Vince, on peut descendre d'ici ? — Oui, par la porte du fond, répondit-il après une seconde d'hésitation, en montrant une lourde porte en bois. — Parfait !

— Mais qui a construit cet endroit ? Fit Rose pour elle même. Le Docteur se dirigea d'un pas léger vers la porte, tandis que le reste du groupe le suivait avec hésitation.  Après avoir descendu une dernière volée de marches encore plus sombre et glissante que les précédentes, ils arrivèrent enfin au dernier étage de la Tour. Le Docteur sortit une nouvelle fois son tournevis sonique, et le groupe suivit le signal capté par l'appareil, jusqu'à une petite pièce sobrement éclairée, où reposait du matériel informatique. Des écrans proliféraient sur le mur du fond, entourés d'un micmac de câbles électriques. Les ordinateurs semblaient afficher, via des caméras, toutes les salles que contenait la Tour. Le Docteur aperçu même son Tardis. Au milieu de la pièce, se tenait ce qui ressemblait à première vue à un majordome humain, bien habillé et coiffé. Mais quelque chose clochait dans la description.  En effet, celui-ci était secoué de sombres sauts, et à y regarder de plus près, de petit arcs électriques sortaient de sa poitrine. Le Docteur s'approcha, et après un rapide examen conclut : — C'est un robot. Rose parvint à retenir à temps un " Merci, Captain Obvious " mais Vince, lui, semblait réellement étonné, comme s'il n'avait jamais vu un robot de sa vie. — Un robot ? s'étonna Vince, ...mais qu'est-ce qu'il fait là ? — Vous n'avez pas de robot domestique ? — Non...  Le Docteur sortit ses lunettes en plastique de la poche de son manteau, et se mit à inspecter l'intérieur du robot. Deux étincelles, un bruit sinistre, et un cliché " redémarrage en cours " plus tard, le robot daigna enfin se réactiver. — Ah ! s’exclama le Docteur. Bien. Déclinez identité et fonction, ordonna-t-il au robot. — Robot de classe 4, répondit une voix métallique rouillée, modèle V.8000, je travaille pour la société A.D.R.C, Code37.14.06.115.48.40, démolition. — Démolition ? tiqua Vince. Démolition de quoi ? — De ce système solaire. — Quoi ?! s'écrièrent-ils tous en même temps, sauf le Docteur, qui reprit posément : — Vous avez une autorisation pour ça ? — Oui, bien sûr. Permis de démolition de niveau 3. — Mais pourquoi voulez-vous détruire un système solaire ? Il y a des gens ici ! s'indigna Rose. — Pour construire une voix galactique, répondit le robot, dont l'élocution semblait s'améliorer. Quant aux personnes présentes, il y a eu une erreur, elles ne devaient pas se trouver ici.  Il laissa le temps à ses interlocuteurs de digérer l'information. La famille Vince était choquée, et Rose se demandait comment on pouvait bien détruire un système solaire. Qui plus est, un système solaire habité. Le Docteur, de son côté, était perplexe quant à toute cette histoire. Il connaissait les entreprises de démolitions de planètes, et/ou de systèmes solaires (voire de galaxies), certes. Mais ces sociétés respectaient l'éthique en générale — il y avait veillé personnellement — et ne démolissaient que des systèmes solaires hostiles à la vie, mourants ou morts. Il y avait la possibilité qu'il s'agisse d'une société illégale, mais au vu du modèle du robot, cela ne semblait pas être le cas. Les sociétés clandestines utilisaient de vieux modèles, négociés contre une somme d'argent ridicule, et celui-ci, malgré son état, était tout neuf.  — Que savez-vous exactement de ce qui ce passe ici ? Questionna finalement le Docteur. Le robot le considéra pendant quelques secondes et déclara finalement : — Il y a un an de cela, j'ai été affecté à la démolition de cet endroit...  La navigation jusqu'au système solaire qu'il avait été chargé de démolir avait durée plusieurs mois. Étant un robot, il n'avait pas besoin d'être cryogénisé pour supporter le voyage. En revanche, un androïde était capable de s'ennuyer; il était donc occupé à lire une BD lorsque l'intelligence artificielle du vaisseau, qu'il avait affectueusement nommé David, l'avait avertit de son arrivée imminente.  — Parfait, avait-il répondu. Fait moi un scan détaillé du Soleil et des Planètes. — Scan effectué, fit l'IA