flagrant que son frère. Elle vivait mal son expérience en classe préparatoire. Les deux autres photos étaient celles de ses gardes du corps. Ils avaient son âge. L'un était britannique, l'autre possédait la double nationalité franco-britannique. Un bêta, un alpha. Deux jeunes hommes charmants, calmes en apparence. L'Alpha possédait un parcours similaire au sien avec parents agents et tout le reste. Le bêta était donc son partenaire et meilleur ami. Ils avaient pour instructeur une Bêta qui campait le rôle de la compagne de Jeremy. Mycroft éclata de rire.

— Ça promet! dit-il en montrant le descriptif de la bêta à Anthea.

Cette dernière continuait de broyer du noir.

— On part quand? dit-elle.

— Après-demain, dit-il en inspectant le contenu d'une enveloppe. Deux billets d'avion et deux clés de chambres d'hôtel.

— Nos comptes bancaires professionnels ont été sacrément augmenté, jeta Anthea, soudain enthousiaste.

Mycroft se retint de soupirer. Cela ne laissait rien présager de bon. Il allait subir une nouvelle session de shopping avec son amie. Quelle plaie!

— Il faut que je retourne au bureau ce soir, dit-il finalement après avoir lu un autre email. Il avait froncé les sourcils. S'ils devaient partir à Paris dans quelques jours, il devait terminer son travail sur le projet A23. Ce n'était pas sa tasse de thé mais il n'avait pas le choix.

— Tu devrais également aller voir Greg. Il se languit de toi selon Dimmo. Même Sally commence à m'envoyer des messages de détresse, répondit Anthea en défilant les messages de son portable.

— Le temps me manque.

— Lui aussi. Je le vois. Il faut que vous vous retrouviez tous les deux. Et puis... Il faut que vous finissez par coucher ensemble! On n'est plus au Moyen-Âge! jeta Anthea.

Mycroft rougit.

— Anthea! se défendit-il.

Elle le regarda avec un sérieux très déstabilisant.

— Vous vous languissez tous les deux. Le boulot est important. Les notes aussi. La mission encore plus. Mais n'oublie pas que tu es humain. J'en ai ma race de voir des monticules de mouchoirs dans tes poubelles! cria-t-elle en jetant son portable dans le visage de Mycroft.

Ce dernier ne savait plus où se mettre.

— Lis-les, ordonna-t-elle.

Il se pencha sur le minuscule appareil et se rendit à l'évidence. Greg devenait maussade et déprimé. Il baissa les épaules.

— Bien. Tu as gagné, avoua-t-il à contrecoeur.

Elle lui lança un sourire triomphant.

— Et je dois passer au pressing. Tu n'as pas le temps, ajouta Anthea, un sourire étrange sur les lèvres.

— Hmm...

Il se demandait bien ce qu'elle pouvait mijoter. De toute manière, il ne serait pas nu. Il devait juste prendre soin d'apporter un uniforme scolaire sur lui. Rentrer à l'internat en costume ne serait vraiment pas une bonne idée. Surtout qu'il lui avait été imposé par Anthea.

*xXx*

Les deux derniers jours avant le départ pour les vacances d'hiver furent difficiles pour Greg Lestrade. Il avait certes gagné son dernier match, eu de bonnes notes grâce au soutien de Mycroft, mais il redoutait de passer deux semaines avec ses parents. Au final, les plans de son petit-ami étaient tombés à l'eau. Ce dernier et Anthea devaient continuer leur stage à Londres avec leur mentor.

— Tu dois arrêter de rêvasser, jeta Dimmo qui feuilletait un magazine pour alphas. Il s'attarda sur quelques photos d'omégas.

— Gzehbhb...

— J'ai compris! T'es en manque Greg! Pourquoi tu demandes pas à Mycroft de te prendre la...

Greg lui lança un livre de mathématiques sur la tête.

— Ne parle pas comme ça de lui! cria-t-il avant de croiser les bras.

Sauf que Dimmo avait réussi à lui planter des idées... dans la tête.

— Argh! cria-t-il en se prenant la tête.

Mycroft lui manquait. Il ne l'avait pas vu et touché depuis leur discussion sur les universités et sa crise de jalousie. Depuis, l'oméga s'était fait rare dans les couloirs. Il avait des nouvelles de Leander et d'Anthea pourtant. Il semblait que Mycroft était trop occupé avec un devoir de classe et son stage.

Il n'avait jamais été séparé de Candice pour une période si longue sans aucun contact. Il était triste, déprimé et sérieusement en manque. Le jeune oméga lui envoyait des messages quelque fois mais il devait retourner aussitôt au bureau devant une pile d'articles à relire et corriger. C'était cela son travail principalement. Il devait également aider les journalistes à trier les informations. Il semblait prendre du bon temps au détriment de Lestrade.

— Il est si sérieux et déjà professionnel. Je devrais me trouver un stage, rumina Dimmo en tournant la page.

— Demande à Anthea, elle pourrait te pistonner, grogna Greg en refermant