Odin n'avait pas jugé nécessaire de donner le minimum de confort à son fils adoptif.Le roi avait tressaillit en entendant le cri du jotun.

"- Qu'est-ce qu'il a ?"

Thor replia ses jambes plus étroitement contre son torse.Il entoura ses genoux de ses bras avant de poser sa joue dessus.

"- Rien. Rien du tout. Il dort…. Il dort et il se souvient."

Il aurait voulu être avec lui, le garder dans ses bras, caresser son front luisant de fièvre, le rassurer que tout irait bien, que personne ne lui ferait de mal.Odin quitta les geôles sans que son fils ne fasse attention à son départ.Les cris finirent par se calmer.Loki resta silencieux et immobile un moment. Thor savait à présent.D'ici quelques minutes, Loki se réveillerai et reprendrais son combat sans fin contre lui-même.Un garde apporta le repas des deux princes.Thor attendit que l'homme soit repartit avec de verser le contenu du sien, chargé de mets fin, sur celui de Loki, uniquement remplit de pain et d'eau.

"- Loki. Ton déjeuner."

Il passa le plateau par la petite trappe sous la porte.Immédiatement, une main décharnée et couverte d'une couche repoussante de saleté tira le plateau pour dévorer ce qu'il y avait dessus.Thor eut un pauvre sourire.C'était le seul qu'il aurait de la journée.Le seul qu'il avait à présent.Son frère mangeait au moins.Il mangeait comme un loup affamé, couvrant son visage et les restes de sa tunique de sauce sans se soucier un instant de son état de crasse avancée, mais ça n'avait pas d'importance.Loki mangeait.Loki gardait quelques forces.Le plateau s'écrasa contre le mur.Loki avait fini son repas.Le jotun reprit ses allées et venues dans sa cellule.Thor referma les yeux.Quatre pas, un demi-tour, quatre pas, un demi-tour, quatre pas, un demi-tour….Toujours, sans fin, sans espoir d'y échapper.Thor frémit.Lui pouvait sortir d'ici quand il le voulait.Pourtant, il lui semblait parfois que son esprit vacillait dans ce néant sans fenêtre, ce monde glacé de rocs.Son frère… Son pauvre frère…Il ne méritait pas de perdre le peu de raison qu'il lui restait.Il ne méritait pas d'être là.

"- Thor ?"

Sif.Le prince ne bougea pas.Il n'aimait pas quand la jeune guerrière venait se perdre ici.Il n'y avait qu'ici qu'il pouvait être avec son frère.Il ne voulait pas que ceux qui étaient responsables de la chute de son cadet vienne se gargariser.

"- Il est encore vivant ?"

Les poings de Thor se crispèrent. Il ne répondit pas davantage.

"- C'est dommage. Tu vas rester ici encore longtemps ?"

L'agacement de la guerrière était évident.Elle attendait après Thor.Jane était oubliée depuis longtemps, elle le savait. Alors elle attendait après son prince, pour qu'il lui offre la place qu'il lui était dû sur le trône à ses côtés.Elle attendait. Encore. Et encore.Elle attendait que Loki meure.Elle attendait que le jotun libère son ainé de son infecte présence.Mais le monstre des glaces n'avait pas la décence de mourir.

"- Va-t-en, Sif."

Le jeune femme retint un geste méprisant mais partit.Thor reprit sa veille aussi triste que vigilante.Loki murmurait à présent, sans jamais cesser de marcher.Le prince ne reconnaissait pas toutes les langues que son frère utilisait.Il les reconnaissait presque toutes bien sûr : elfique, nain, asgardien, jotun… Mais il y en avait une…. Une qu'il ne comprenait pas.Une qui ressemblait à un cliquetis d'insecte.Une qu'il avait déjà entendu.Le cliquetis des chitauris.

Une présence silencieuse s'assit près du prince.Avait-il somnolé ? Peut-être. A moins qu'il ne se soit perdu dans ses pensées une fois encore.Hogun ne parlait jamais quand il venait.Il ne disait rien. Il ne reprochait rien.Il était juste là.De tous ceux qui prenaient le temps de passer de temps en temps, Hogun était le seul dont Thor appréciait quelque peu la présence.Pourtant, lui aussi ne tardait pas à se lasser.Il ne le sentit pas plus partir qu'il ne l'avait senti arriver.Thor appuya son crâne contre la porte épaisse qui le séparait de son frère.Il était temps pour lui de partir. A l'extérieur, la nuit était tombée sans que Thor ne s'en soucie.Depuis ses semaines, des mois même, il n'avait pas vu le soleil.Il venait ici avant l'aube.Il repartait à la nuit.Il ne voulait pas laisser son frère. 

"- Loki ? Je vais partir, d'accord ? Bonne nuit mon frère. A demain."

Il n'attendait pas de réponse.Il n'attendait pas de réaction.Il savait son frère partit