. Mais elle n'est plus la puissante femme d'affaires et diplomate d'autrefois. Aujourd'hui, elle est inconnue. Kalyn n'a jamais été d'une grande menace pour lui et puis, elle est mignonne, tout à fait à son goût. En ce qui me concerne, je le surveille depuis longtemps, comme homologue, adversaire politique et surtout ennemi de longue date. J'ai été le moins ébranlé par la mort de William et je pense que cela l'a toujours travaillé. Il est fasciné par moi, mon esprit, ma résistance à la pression. En ce moment même, il me teste, tente de deviner la prochaine étape de mon plan. Il a juste oublié que tu es également présent et que tu n'es pas à négliger, au contraire. Aujourd'hui, nous sommes plus nombreux, forts et stables qu'il y a dix ans. J'ai appris de mes erreurs passées...

— Et tu es devenu l'homme de glace le plus arrogant de cette terre.

— Et toi, tu es devenu plus humain. Nous sommes complémentaires.

— Et Gregory dans tout cela? Il est ton point faible.

— Comme Daiyu est le point faible de Kalyn et a été celui de William.

— Elle le sait.

— Et elle sait jouer de cela. Je lui fais confiance.

— ...

— John est ton point faible. Nous avons tous des points faibles, nous ne pouvons faire qu'avec. Il nous faut juste allier nos forces et nous serons plus forts.

— Tu tiens un discours digne d'un film d'action de seconde zone.

— Je vois que John t'a introduit aux joies du cinéma Hollywoodien. Mycroft leva un sourcil moqueur.

— Je me cultive, et tout peut être utile pour le travail.

— Bref, as-tu d'autres questions?

— Partant de mes observations, on devrait attendre. Pourtant, on part à la chasse. Pourquoi?

— Tu dois continuer à améliorer tes interactions avec la société, soupira Mycroft. Il faut bien frapper à un moment, non?

— Tu te contredis.

— Peut-être. Mais on a assez attendu.

— Tu as attendu que Gregory se remette sur pattes. Rien ne nous empêchait de le laisser à Shanghai.

— Seul? Jamais. Il est déjà en ligne de mire.

— Et voilà l'homme de glace paniqué à la vue de son bien-aimé seul face aux ennemis. Comme c'est mignon!

Sherlock se leva promptement, et sortit du bureau faisant virevolter son manteau fétiche.

Mycroft fronça des sourcils, et se prit la tête entre les mains. Il ferma les yeux et soupira longuement.




—16—



Quelques part dans le monde,



5 Février



Jour 98


— Leur rythme est régulier. Ils passent quatre fois par heure devant la cellule, soit tous les quarts d'heure. Ils sont au nombre de quatre, de taille moyenne. Tous sont des bêtas, il suffit de renifler lorsqu'ils ouvrent la lucarne pour nous lancer nos vivres. D'après mes estimations, ce sont des mercenaires, tous mâles. Ils sont donc expérimentés avec les armes et très professionnels. L'un d'entre eux possède un fusil, car il s'en sert parfois comme cane. Pas d'indices pour les autres.

— J'espère que tu n'as pas perdu la main Kalyn, fit Merry.

— Je ne m'inquiète pas pour moi mais plus pour vous. Quelles sont vos expériences sur le terrain? continua Kalyn à voix basse.

— Assez pour survivre aux lois des guérillas colombiennes et la mafia italienne. Et puis, tu connais mon passé, répondit Daiyu.

— Heu... Rien pour moi, désolée, balbutia Anna Ulanov.

— Bon. Daiyu, tu me couvriras. Je serais en première ligne et ferais diversion. Quant à toi, Anna, tu feras le guet. As-tu une bonne vue?

— Je suis myope d'un oeil mais très légèrement. Sinon je cours vite, si cela peut vous aider.

— Tu parles surtout russe et tu es une vraie oméga. Lâche tes cheveux, relève ta jupe, enlève tes collants en laine car ils sont trop abîmés et reste à l'abri. Si jamais ils te voient, séduis les. Tu devrais être capable de faire cela, n'est-ce pas? Après tout, tu es une journaliste.

— Je reste discrète quand il le faut et j'ai de l'expérience pour la récolte d'informations dans une planque. Mais je ne sais pas vraiment utiliser mes... charmes. Anna sourit timidement.

— Daiyu, essaye de l'arranger et de la rendre présentable.

— Et toi? répondit la métisse.

— Je les attire vers moi, dit Kalyn.

— J'en assommerai un voire plus. Je resterais à protéger tes arrières.

— Je me ferais discrète. Lorsque la voie sera libre, je vous rejoindrais, ajouta Anna.

Kalyn acquiesça avant d'ouvrir les premiers boutons de sa veste de tailleur et de déchirer un pan de sa jupe.

— Sexy! Malheureusement, il faut que ce soit au