des heures, immobile, à s’en enivrer, et être parfaitement heureux. Mais quelque chose ne va pas. C’est horriblement incongru d’imaginer qu’Aziraphale puisse être à ses côtés dans ce lit. Même les rares fois où il s’est laissé aller à imaginer que l’impossible puisse se produire (et il se maudissait de sombrer ainsi dans le masochisme), ce n’est jamais de cette façon que l’ange lui avouait ses sentiments. C’est si peu… aziraphalesque. « Qu’est-ce que… ». Deux doigts se posent sur sa bouche, un peu à tâtons. « Chhhhut ». Comme une supplication. « Je t’en prie. Ne dis rien. Laisse-moi juste… ». L’ange blottit tout son corps contre le sien et c’est irréfutable, à présent, qu’il est aussi nu que lui. Il n’ose faire un mouvement tant il est clair que si ce qui se passe est réel, il suffirait d’un rien pour y mettre fin. Aziraphale enfouit son visage dans son cou et inspire profondément. Ses boucles lui chatouillent le bas de la joue et le menton. Crowley peine à maitriser son cœur qui s’emballe.  Et ce n’est pas la seule partie de son anatomie qu’il devrait calmer, se tance-t-il. Parce que, malgré la situation, qui semblerait claire avec tout autre qu’Aziraphale, on ne peut pas soupçonner un ange de luxure, n’est-ce pas ? Pas plus qu’on ne peut croire qu’il soit amoureux. A fortiori d’un démon. Les pensées se bousculent dans sa tête, contrastant avec son immobilité et son silence circonspects. Les secondes, ou les minutes, ou les heures s’égrènent.

Imperceptiblement, le souffle contre sa peau se change en un soupir, le contact du corps contre le sien se charge d’une intention nouvelle. Les lèvres d’Aziraphale se posent sur sa clavicule. La main qui reposait sur sa poitrine initie une caresse craintive, s’affranchit progressivement en l’absence d’une rebuffade. S’abandonner est si tentant. Crowley voudrait poser la question qui le brûle mais il a peur de la réponse. Tant qu’il ne demande rien, il peut croire que ce après quoi il languit depuis si longtemps est en train de se réaliser.

A ce moment, rendre les caresses est la seule façon de tenir ses interrogations et ses doutes à distance. Se perdre dans la sensation de sa peau parcourue par les mains fébriles, dans le plaisir qui le fait s’arquer sous les assauts de lèvres et d’une langue insatiables.

Mais ça ne marche pas. Merde, pourquoi est-ce que ça ne marche pas ? Tout son corps se révolte à l’idée d’interrompre l’ange pour l’interroger. Mais il a besoin de savoir. « Pourquoi ? »

Aziraphale retient son geste et sa respiration. Pourquoi a-t-il fallu qu’il demande ? Depuis quand un démon fait-il le difficile dans une situation pareille ? L’ange hésite. Trois mots. Il n’en faudrait pas plus, au final. N’était-ce pas pour ça qu’il était devant cette porte ? Certes. Et tu t’apprêtais à faire demi-tour, faut-il te le rappeler ? Tu trouves que c’est une meilleure idée maintenant que tu t’es jeté dans son lit ? Que ce sera moins humiliant de te faire rire au nez à présent que ton pyjama gît sur la moquette ? Quel raisonnement génial, Aziraphale, vraiment ! Il ne peut se résoudre à mentir, mais une demi-vérité fera peut-être l’affaire. « Je me sentais seul. Ne crains rien. Ce qui se passe à Paris restera à Paris. »

Crowley se fige. Alors, c’est ça. C’est pour ça qu’il est là. Evidemment, pauvre crétin. Que crois-tu qu’on vient chercher dans le lit d’un démon ? Tu savais que tu ne devais pas espérer autre chose. Il ne peut pas t’aimer de la façon dont tu voudrais qu’il t’aime. Et d’y avoir cru, même quelques minutes, ça n’en rend cette vérité que plus cruelle. Quelle sorte de pathétique démon es-tu pour ne pas reconnaître un banal besoin de baiser pour se sentir moins seul ? Mets un terme à cette mascarade. Tu ne te rends pas service.

Mais il est incapable d’arrêter. Parce que, même si ce n’est pas ce qu’il veut, c’est tout ce qu’il peut avoir. Qu’il arrête ou non, c’est trop tard. A la lumière du jour, il mesurera l’ampleur de tout ce qui a été brisé mais avant, il veut prendre au moins ça. Alors, il continue. Mais c’est sans ménagement, à présent, qu’il renverse leurs positions et que ses mains pressent le corps qui est sous lui. C’est avec une rage sourde que