nuits d'orage, celui-là même qui parvenait à la faire rire comme personne. Alors oui elle savait ce que cela faisait de voir les gens que vous appeliez vos amis vous exclure de leur vie simplement parce votre frère n'était plus assez normal pour eux. 

-En tout cas elle ne s'était pas trompée, vous êtes une jeune femme tout à fait charmante, aussi bien extérieurement qu'intérieurement,

-Comment pouvez-vous en être aussi certain, je suis peut-être une espionne, ou une tueuse à gage, payée pour récupérer des informations sur vous et ensuite chargée de vous éliminer, 

L'hypothèse qui était sinistre et qui aurait pu donner envie à son interlocuteur d'abréger la conversation, après tout quel genre d'êtres humains sain d'esprit sous-entendait qu'elle était là pour vous tuer, accentua simplement son sourire. 

-Je suis dans les affaires depuis plusieurs années, et dans un monde comme celui-ci si tu n'arrives pas à discerner tes ennemis de tes alliés alors tu es un homme mort. Dans le fond mourir de votre main ne serait pas une fin horrible, 

-La corruption ne fonctionne pas, monsieur de Martel

-C'était plus de la séduction que de la corruption, rectifia-t-il

-De la séduction, c'est tout à fait différent alors, 

-Accepteriez-vous que je vous offre un verre ?, lui demanda-t-il

Elle réalisa que cela faisait bien dix minutes qu'elle avait quitté Aurora sur la piste de danse pour commander quelque chose à boire et elle n'avait toujours rien prit. 

-Avec plaisir, approuva-t-elle

-Tout le plaisir est pour moi, 

Il appela son barman qui vint vers eux après avoir servi deux femmes à quelques mètres d'eux. 

-Vous désirez quelque chose monsieur de Martel ?

Tristan se tourna vers elle, l'invitant à dire la première ce qu'elle souhaitait boire. Il commençait à lui plaire, de la même façon dont lui avait plu Marcel. Elle ne pouvait pas tomber amoureuse de lui, pas alors qu'elle venait de le rencontrer. C'était l'histoire de sa vie, Rebekah tombait toujours amoureuse trop vite et son cœur se brisait un peu plus à chaque fois que la relation se terminait, pour mieux se gonfler à nouveau d'espoir lorsque l'amour venait frapper à nouveau à sa porte. Kol et Niklaus se moquaient ouvertement d'elle lorsque cela arrivait. Ils pouvaient parler eux, le premier  était attiré, obsédé était le bon mot, par une jeune femme encore mineur, une petite fille presque. Son frère ne vivait plus que pour Davina Claire, une brunette que Rebekah n'appréciait que moyennement, et sœur adoptive de Marcel Gérard, leur relation n'allait pas s'améliorer à présent qu'elle et lui avaient rompu, pas officiellement mais c'était tout comme. Quant à son autre frère, il avait couché avec autant de filles qu'elle avait de robes. Niklaus n'était pas romantique pour deux sous...quoique en y réfléchissant bien elle l'avait croisé avec une blonde plusieurs fois ces derniers mois...Cateline, Catherine...Caroline, oui c'était ça, Caroline Forbes. Elle avait eu son nom par Finn qui lui l'avait révélé lorsqu'elle lui avait demandé qui était cette fille qu'elle avait aperçu sortir de chez eux, un sourire digne d'une publicité sur les lèvres. Elle avait tout d'abord cru qu'elle ne la reverrait jamais, Klaus ne baisait jamais la même fille plus de trois fois, et pourtant celle-ci était avec lui depuis deux mois. 

-Une coupe de champagne ?, tenta-t-elle

Peut-être qu'il la trouverait trop classique ou trop bourgeoise, le champagne était la boisson de luxe par excellence en France. 

-Succulent choix, Shen apporte nous deux coupes de champagne, ordonna-t-il

-Bien monsieur, répondit-il en s'en allant

-Sinon Rebekah, je peux vous appeler ainsi ?

-Bien sûr que oui, vous êtes le frère d'une de mes meilleures amies, l'autorisa-t-elle, à condition que je puisse en faire de même avec vous,

-Vous vous m'appeler Rebekah ?, plaisanta-t-il

Elle ne pu que rire à sa remarque, il avait de l'humour, elle adorait ça chez un homme, cela ajoutait à son charme naturel. Les de Martel l'attiraient vers eux comme des aimants, il se dégageait d'eux une énergie magnétique, et la fille Mikaelson n'aurait su dire d'où cela provenait. Était-ce leur maîtrise de l'anglais et des subtilités de l'anglais d'Amérique, leur accent chantant, il s'entendait davantage chez Aurora, mais celui plus discret de Tristan collait avec sa personnalité. A moins qu'ils ne l'avaient captivée avec leurs yeux : ceux verts de la fille lui faisaient penser à un immense pré sans fin, la liberté à l'état pur, ceux du garçon étaient bleus, une couleur que ses yeux à elle possédaient