la nuit dans la chambre d’amis alors qu’il s’était attardé un peu trop longtemps la veille au soir.

Il s’imaginait le croiser en sortant de la douche, Harry uniquement vêtu d’une serviette nouée autour de la taille.

Il s’imaginait Harry le plaquer contre un mur avec force et colère après qu’il ait cassé par « inadvertance » un de ses précieux vases, une image qui lui provoquait immanquablement une érection.

 

Bref, Eggsy avait passé un certain temps à se  masturber, ces derniers jours.

 

Il fallait qu’il trouve une solution, et la solution idéale était de retrouver cette tension avec Harry et d’obtenir enfin ce qu’il voulait.

 

C’est probablement ce qui le poussa à poser ses affaires un peu partout dans l’appartement, et notamment sa collection de CD ainsi qu’une stéréo sur la sacro-sainte étagère habituellement réservée à Mr Pickles.

 

Le premier jour passa, sans nouvelles de Harry, et Eggsy changea le lendemain les housses des canapés. Il ne supportait pas leur aspect vieillot.

Quarante-huit heures plus tard, il avait déménagé tous ses vieux joggings et jeans dans l’armoire de Harry. En y repensant, il aurait pu faire ça plus tôt, quand il avait emménagé après l’attaque de Valentine.

Toujours un gros silence radio, et quand Roxy était passée le voir elle avait jeté un regard plein de jugement sur les changements évidents de décoration, mais n’avait rien dit. Pourtant, Eggsy ne lui avait pas mentionné sa rencontre avec Harry- il en déduit que quelqu’un d’autre l’avait avertie.

Il ne se faisait pas d’illusions : dans une agence d’espionnage, il était très difficile de garder un secret. Le fait qu’Harry ait pu lui cacher le fait qu’il soit en vie pendant si longtemps était la preuve de son talent.

 

Mais encore une fois, Eggsy n’avait pas vraiment mis en doute sa mort. Il n’avait pas cherché, enfermé dans la douleur de la perte. Il essaya de ne pas culpabiliser, mais il ne pouvait pas s’empêcher de ressentir le besoin d’être puni d’une manière ou d’une autre par Harry pour ça. Il ne pouvait pas s’imaginer la réaction de son mentor en voyant qu’Eggsy n’avait pas remis en question une seule fois ce qu’on lui avait dit- même s’il n’y avait pas eu d’enterrement, pas d’article dans le journal.

Pour cette faute, il ne voyait pas de pardon possible. Il voulait que Harry le marque à vie pour lui rappeler chaque jour à quel point il avait agi légèrement, naïvement. Cela dit, si cette marque pouvait se présenter sous la forme d’une douleur au postérieur renouvelée avec soin au quotidien, ce serait parfait.

 

Il réalisa soudain qu’il ne savait pas s’il voulait que cette douleur vienne du fait d’être baisé si fort qu’il ne pourrait plus s’assoir sans le sentir, où s’il voulait une marque plus concrète, et liée plus directement au concept de punition.

 

Pour se changer les idées et éviter d’avoir à se branler pour la seconde fois dans la journée, il décida de continuer ses travaux de redécoration. Il ne voulait pas tout changer- il appréciait la plupart des choses ici, mais il voulait aussi y apposer la trace de son passage.

 

Peut-être que si Harry finissait par le virer manu militari, il conserverait les modifications apportées. Peut-être qu’il penserait à Eggsy.

 

Il acheta un nouveau set de draps. S’il les choisit en fonction du teint de Harry, en imaginant la manière dont ils feraient ressortir sa peau, c’était son problème. Personne ne le saurait.

 

Une semaine plus tard, il en avait terminé avec ses rénovations et il n’avait toujours pas eu vent de son mentor, quand Merlin l’appela pour l’envoyer en mission en Russie. Rien de bien palpitant, mais Eggsy était tout de même réticent à l’idée de partir, ayant peur de rater une visite de Harry, ce qui était ridicule étant donné que l’autre avait un accès caméra qui l’informerait de l’absence de Gallahad.

 

Et c’était sans compter sur le fait que Merlin lui parlait peut-être des affaires Kingsman et l’informerait peut-être qu’une mission en Russie avait nécessité son départ.

 

Ce n’était que pour quelques jours, il essaya de se rassurer en partant. La mission était relativement simple et il était donc le seul agent envoyé sur le terrain. Il fallait récupérer le plus d’informations possibles sur un membre de la mafia Norvégienne lors d’un meeting avec des truands russes, et Eggsy savait qu’il avait une plage de temps limitée pour agir.

 

C’est juste qu’il n’aimait pas quitter Harry- à chaque fois, il était persuadé qu’il n’allait pas le revoir. Après qu’il ait dégommé la bande de son beau-père dans le bar, Eggsy n’avait pas arrêté de