l’antidouleur qui coulait dans ses veines le dissuada de tenter de faire un pas au risque de se retrouver au sol.
Luttant contre le sommeil il attendit impatiemment jusqu’à ce qu’une voit qu’il ne connaissait que trop bien résonne de l’autre côté de la porte.

-	Vous pouvez y aller le médecin devrait pas tarder. 

La porte s’ouvrit trop lentement, avant que le visage de Yann n’apparaisse, un sourire soulagé sur les lèvres. Réflexe patronal Azzedine tenta de se redresser mais un engourdissement jusqu’au bout des doigts lui rappela son état.

-	Bouge pas va !
-	Je suis désolé de te faire bouger un samedi soir, mais je pouvais appeler un taxi aussi tu sais. Bredouilla Azzedine, troublé par la venue de son patron.
-	C’est moi qui est renvoyé ton équipe chez eux, et puis ça fait partie de mon job, même si je préfèrerais ne jamais avoir à le faire.
-	Je te jure qu’on a tenté de ne pas se mêler à ça, mais il y avait un barge…

Yann rassura son journaliste, lui récupérant son portable pour qu’il puisse rassurer ceux déjà au courant de la situation, jusqu’à ce que le médecin daigne venir lui rendre visite. Par des gestes automatiques il vérifia ses constantes, ses pupilles, il lui posa quelques questions avant de signer deux papiers et se tourna enfin vers les deux hommes.

-	Pour moi tout est bon. Vous pouvez rentrer chez vous, mais pas tout seul. Pour cette nuit réveillez-vous toutes les quatre heures pour vous assurer que tout va bien, en cas de nausée, tournis ou douleur forte vous revenez nous voir. Mais vous être solide Il faudra prendre aussi rendez-vous avec votre médecin traitant pour la suite des soins et prévoir des séances de kiné pour la suite. D’ici quatre semaines il faudra refaire une radio pour s’assurer que tout est bien remis en place. 

Azzedine n’était pas très sûr d’avoir bien assimilé tout ce qui lui avait dit le médecin mais à côté de lui Yann se répétait déjà mentalement toutes les consignes.

-	Tu peux appeler un taxi pour que je rentre chez moi ? Croassa Azzedine en peinant à se remettre sur pied, une fois le médecin parti.
-	Tu crois que je suis venu pour quoi ?

Sans que le frisé n’ait le temps de protester Yann récupérer ses affaires, l’aida à enfiler sa veste malgré son bras blessé et les deux hommes se dirigèrent vers la sortie sous le regard bienveillant de l’infirmière. 

Encore étourdit le journaliste se laissa guider, retrouvant la berline de son patron à quelques places de là. Bercer par la confiance et la douceur du montagnard Azzedine manqua de s’endormir sur le trajet mais son patron le rappela à l’ordre.

-	Le médecin t’a déconseillé de t’endormir trop vite, désolé mais ta nuit va être courte. Le plaignit le producteur.
-	Je doute surtout de réussir à entendre mon réveil toutes les quatre heures…

Yann émit un petit rire alors que la voiture glissa jusqu’à l’embranchement du périphérique. Ce n’est que lorsqu’ils arrivèrent dans sa rue que le journaliste s’étonna de ne pas avoir eu à le guider. Il n’avait jamais eu le loisir d’amener ses collègues dans son appartement bien trop petit pour accueillir plus de deux personnes, et sa voisine bien trop pénible pour oser faire plus de bruit qu’une porte qui claque. Ils avaient parfois échangé sur leur quartier respectif mais sans jamais s’étendre sur le sujet. 

Mais le mélange sommeil et médicament finirent par avoir raison de lui et Azzedine ne s’étonna même pas que son propre patron le porte quasiment jusqu’à la porte cochère. Ils prirent un bon moment avant de retrouver les clés dans la pochette de l’hôpital et entamèrent la montée des deux étages laborieusement.

-	Tu vas rester ? Se désolé le frisé en chancelant.
-	Je me vois quand même mal de laisser tout seul dans cet état…
-	Tu dois être le seul patron qui fait ça avec ses employés tu sais.
-	Considère que je ne suis pas là comme patron, mais comme ami. 

Yann savait que la situation pouvait paraitre étrange, mais après tout il avait toujours porté beaucoup d’attention à ses équipes, il était au fond responsable d’eux. Alors quand il fallait aller recherche Martin à l’aéroport encadré par deux services de police une fois expulsé du Maroc, il y allait. Quand il fallait servir de médiateur entre Paul et le FN, il y allait. Même quand Valentine l’appelait en pleine soirée, inquiète du résultat de son reportage il décrochait pour la rassurée. Peu d’année le séparait de ses équipes, mais il endossait sans rechigner son rôle de père, ou de grand frère. 

	Quand ils arrivèrent enfin devant la porte de l’appartement Yann s’hésita pas entrer avec son reporteur. Azzedine avait définitivement perdu toute notion de temps et d’espace, se laissant tomber sur la première chaise venue encore dans le noir. C’est à l’aide de son portable que le montagnard trouva l’interrupteur pour