, de culpabilité, d'anxiété et d'excitation.

Du chagrin et de la culpabilité parce qu'il n'avait pas le coeur à la fête - pas après Smaug. De l'anxiété à l'idée d'être plongé dans un monde peuplé de gens, de personnes qui pourraient le blesser, le juger, l'isoler encore plus qu'il ne l'était au début. Et de l'excitation pour des raisons tout à fait évidentes.

C'était un nouveau départ. Mais pour chaque nouveau départ, il y avait la fin d'une ancienne vie.

Il essayait de penser ainsi : à un nouveau départ, mais la pensée de Smaug, l'attachement qu'il lui avait donné, lui avait été soudainement arraché. Par moment, il se morfondait de tristesse. Comment la mort d'un être pouvait-elle être une source de fêtes et de célébrations pour les autres ? Aucune mort ne devrait être applaudie.

Les sons assourdissants le rendaient fou. Tant de pensées bataillaient à l'intérieur de son esprit et il ne savait pas quoi penser. Parfois, il se sentait submergé au point de devoir courir se cacher quelque part pour pouvoir enfin laisser ses larmes couler librement.

Et parfois, malgré tous ceux qui l'entouraient, il se recroquevillait dans son lit, la nuit, et se sentait si seul, si isolé. Mais quand il se réveillait, Bofur venait le voir, ou Ori, ou l'un des autres. Alors, il retrouvait le sourire et ne se sentait plus aussi seul.

Il tentait de ne pas penser aux mauvaises choses : comme ce poids qui lui pesait car il avait l'impression que, bien qu'il ait vécu ici toute sa vie, il n'y avait pas sa place. Que ce n'était pas sa maison de la même façon qu'elle pouvait être celle des autres. Qu'il pensait que, peut-être, quand ils regardaient Erebor, ils voyaient quelque chose de diamétralement opposé à ce que voyait Bilbon.

Comme Thorin, par exemple.

Quand il levait les yeux vers la splendeur des voûtes et des murs des couloirs s'étendant à perte de vue, c'était comme si il voyait des ombres et des fantômes passer, des souvenirs d'un monde disparu dont il se rappelle. Il regardait Erebor avec langueur et nostalgie. Mais quand Bilbon la regardait, tout ce qu'il voyait, c'était de la roche et d'imposants piliers. Ils étaient beaux, oui, et utiles, mais il n'avait aucun souvenir d'amis ou de famille comme Thorin. Il se souvenait des fois où, en cherchant dans les décombres, il avait découvert de petits bibelots et des choses qui l'avaient intrigué. Il se souvenait avoir rôdé dans les salles, effrayé par des choses qu'il ne connaissait pas. Il se souvenait de la première fois où il était monté dans les niveaux supérieurs pour se retrouver dans l'aile royale où il avait découvert des lettres, de précieux bijoux, des épées et des objets de famille. Il y avait des objets sur les lits, à l'étage, dispersés lors du jour de l'attaque. Bilbon ne les avait jamais touchés. Comme un sombre rappel de ce que Smaug avait fait lorsqu'il était arrivé ici. Une douleur l'étreignait lorsqu'il pensait à l'importance de cette journée. Si l'attaque n'était pas survenue, personne n'aurait pu sauver sa mère. A moins que, si les nains étaient restés ici, leurs soins auraient peut-être pu la sauver. Elle aurait même pu se réfugier à Dale. Oh comme les choses auraient pu être différentes. Mais ce n'était pas le cas.

Ce qui était arrivé ne pouvait être changé.

C'était comme ce que lui avait dit Thorin.

On ne peut pas apprécier les bonnes choses sans les mauvaises choses. On ne peut pas apprécier le jour sans la nuit ou la chaleur sans la morsure du froid. On ne peut apprécier la pluie sans la sécheresse et on ne peut pas apprécier la vie sans la mort. C'était aussi simple que ça.

Alors, quand Bilbon pleurait, il fermait les yeux, luttant pour libérer sa gorge serrée lorsqu'il pensait que, d'une certaine façon, la mort de Smaug lui ferait apprécier la vie. Lui ferait apprécier ce qu'il avait eu avec Smaug avant de mourir. Lui ferait apprécier les nouvelles amitiés qu'il avait et les nouvelles opportunités qui se présenteraient grâce à sa mort.

Ça l'aidait à se sentir un peu mieux.

Il s'était aussi fait de nouveaux amis. Dain était étonnamment gentil, malgré son aspect quelque peu effrayant. Il avait également rencontré des ouvriers très agréables qui semblaient très curieux à propos de Bilbon et de son histoire. Il se doutait qu'il était un peu bizarre. Enfin, plus qu'un peu bizarre mais là n'était pas la question.

Certains lui avaient dit des choses flatteuses, lui donnaient des noms qu'il n'était pas certain de mériter. Il essayait d'être aussi agréable que possible