j'alla directement m'installer pour la nuit bien en sécurité à l'intérieur de ma jeep verrouillé à double tour. Malgré l'épuisement je ne dormi pas très bien. Le vent qui s'engouffrait entre les montages sifflait de façon effrayante sans parler qu'à la nuit tombé les lieux prenait un aspect encore plus lugubre.

-Demain je dormirai de l'autre côté des portes...Me dis-je à moi même.

 

...

 

Cette fois si se ne fut pas le soleil qui me réveilla mais plutôt un grand bruit de fracas. Je me levai d'un bon avant de me coller le nez contre le pare-brise pour repérer l'endroit d'où pouvait venir le bruit. Ne voyant rien, je repris me sac à dos et remonta sur le volcan espérant trouver la cause de mon réveille en prenant un peu de hauteur. Je n'eus pas à monter bien haut heureusement apercevant, plus loin vers l'ouest, un grand nuage de poussière qui redescendait au sol là où d'énormes rochers c'étaient écrasé après s'être détaché de la chaîne de montagnes.


-Et merde! Heureusement que je me suis pas stationnée près des chaînes de montagnes, cet endroit tombe en morceaux!


Je pris mes jumelles pour avoir un meilleur aperçu de la situation et c'est là qu'à environs une dizaine de mètres de la petite avalanche j'aperçus un vieil escalier de pierre, en piètre état, montant vers une sorte de grotte.


-Umm...Je pourrais peut-être aller jeter un coup d'œil plus tard...


Un étrange grognement me tira de mes pensés me rappelant que je m'étais précipité ici sans le moindre petit déjeuner, au plus grand damne de mon estomac. Je redescendis donc aussi rapidement qu'il m'étais possible pour ensuite allumer un feu et me préparer de quoi manger. Alors que la délicieuse odeur du bacon chassait peu à peu mes angoisses, j'envoyais à ma famille et amis un autre petit mot tout en lisant rapidement leurs encouragements. J'avais encore du mal à croire que je me trouvais bien là, en plein milieu d'un territoire hostile loin de tous, et pourtant cela me semblais si...naturel! D'accord se n'était que ma deuxième journée mais malgré tous je me sentais réellement à ma place ici, au milieu de nul part. Je pouvais sentir le stresse de toutes les questions stupides quotidiennes partir loin de mon esprit et c'était merveilleux.

Un fois mon repas terminé je jeta ma vaisselle salle dans un sac, faute de point d'eau pour la laver, avant de repartir au volant de Simone vers l'entrée du Mordor, contournant sur mon chemin les débris de se qui dû être un jour Barad-Dûr, la tour sombre.

La route ne fut pas bien longue et pour se qui restaient des portes, soit deux gigantesques tours délabrés, les restes d'une sorte d'énorme mécanisme rouillé par l'âge, qui avait sûrement servi jadis à ouvrir les portes, et les portes elles-mêmes qui avaient été arraché de leurs gonds avec une partie des murs qui les soutenaient et gisaient maintenant presque entièrement sous la lave durcie, c'était vraiment impressionnant. Dans ses heures de gloires cette porte avait du être tout un monument! Mais malgré la grandeur de celui-ci, mon regard et mes pas furent attirés par un autre édifice beaucoup plus petit mais au combien plus beau et surtout en meilleur état.

Il s'agissait d'une tour ronde faite de pierres blanches rappelant un peu un phare ou une vigie. Tout autour, sculptés à même les parois de l'édifice, se trouvaient des personnages se tenant droit comme des sentinelles. Il y avait deux hommes, un elfe, un nain, un magicien et deux autres hommes de petites tailles. Ce pourraient être les membres de la communauté de l'anneau...mais dans se cas il en manquait deux. Il y avait aussi des mots sculptés dans la pierre sous chacun des personnages mais malheureusement il s'agissait d'une langue que je ne connaissais pas.

Timidement, je poussa la porte de la tour, se trouvant du côté opposé à l'entrée du Mordor, avant de m'engouffrer à l'intérieur. Là, il y avait un grand escalier de pierres en colimaçon que j'entrepris de monter avec prudence. Je n'avais pas vraiment envie que l'une de ces marches s'effondre sous mon poids comme à l'abbaye, cette fois il n'y aurait rien pour amortir ma chute. Arrivé enfin tout en haut je me retrouva face à une trappe. Bien heureusement celle-ci n'était pas verrouillé...j'aurais eu beaucoup à m'inquiéter si cela avait été le contraire, après tous j'étais supposé être seule ici. La petite pièce circulaire me rappelait un peu l'un de ces kiosques de jardin mais en plus solide avec ses neufs piliers de pierres. Alors que mon regard balayait l'endroit, j'aperçus contre le mur une sculpture des deux personnages manquent. Deux petits hommes, Sam et Frodon qui tenait l'anneau et je fus surprise de voir