fixés sur le plafond. Les pensées noires se faufilèrent sous les draps, remontèrent son corps et se diffusèrent dans son cerveau subrepticement.


 Seul, tu es si seul… 


Les montées et descentes de sa poitrine accélérèrent tandis qu’il fermait les poings.


 Il te ravage… n’est-ce pas ? 


A l’aube, Raven n’était plus là.

 


XIII


 

Les oiseaux pépiaient leur sérénade matinale à Westchester. Des rossignols avaient élu domicile dans une des fentes du mur du Manoir – rossignols que Charles mettait un point d’honneur à nourrir tous les jours en envoyant par les airs des morceaux de pain – et il semblait ce matin que ces derniers avaient envie de chanter leur gratitude. Le soleil était lumineux, bien que toujours inefficace contre la fraîcheur vivifiante qui enveloppait le monde extérieur, loin de Charles.

Dix heures et demie arriva, puis il fut dix heures trente-deux, trente-cinq… Pas de facteur aujourd’hui ? Les coups résonnèrent à la porte à ce moment précis. Hésitants.

Restant très calme, Charles annonça à Sean qu’il allait chercher le courrier ce matin. L’adolescent fut bien trop content de pouvoir continuer à lire son comics  Captain America  pour protester, et le télépathe atteignit la porte sans un regard vers lui. Il l’ouvrit, jetant un rapide coup d’œil à sa main tremblante. Il avança sur le perron de marbre, goûtant l’air extérieur pour la première fois depuis qu’il était retourné chez lui après Cuba. L'air puait la rose. Le débonnaire facteur se tenait devant lui, fouillant dans son habituel sac de cuir.

- Bonjour, Fred. Accueillit-il sereinement en regardant attentivement l’homme qui lui faisait face.

Le chagrin suintait de son corps, et Charles, conscient de la gravité de la situation, de l’importance de ce moment qu’il attendait depuis une centaine de nuits, se força à sourire l’air de rien lorsque l'homme le regarda enfin et lança d’un air joyeux :

- Oh, Monsieur Xavier ! Comment allez-vous depuis hier ?

Oh, petite sotte. Aujourd'hui était lundi, le courrier n'était pas passé la veille. Fred lui tendit son courrier, qu’il posa sur ses genoux. Charles regretta amèrement de ne pas s’être habillé comme autrefois, il regrettait, détestait le fait de paraître aussi pitoyable et violenté d’un œil au beurre noir aussi impressionnant sous le regard de sa sœur. Il eut du mal à relever les yeux, combattant sa honte vivace, mais lorsqu’il le fit, Fred était en train de pleurer silencieusement devant lui. Les traits de Charles se déformèrent de douleur. Était-ce donc les seules nouvelles qu’il serait autorisé à recevoir de sa sœur ?

- Bon, bon, bon ! S’exclama le facteur dans un sanglot, pâle imitation du vieux bonhomme qui leur distribuait le courrier depuis qu’ils avaient quitté l’enfance, ce qui arracha un sourire empreint de souffrance au télépathe. Je vais devoir y aller…

 J’espère que tu n’as pas tué ce pauvre homme…  Susurra soudainement Charles.

Il n’avait pu s’empêcher de montrer à sa sœur qu’il savait que c’était elle. Le contact sembla être cuisant car le bon père de famille se mordit les lèvres en fermant les yeux lorsqu’il se retourna pour partir.


 Non, il est juste endormi près du bois, il va bien. 


Oh ! C’était sa vraie voix qui lui avait répondu, la voix de Raven. Le manque le submergea d’une seule vague. Son espièglerie, sa présence optimiste, sa joie, ses bêtises, sa surprotection irritante, sa passion pour son miroir, la vaisselle non faite… Charles aurait dû respecter son choix d’être partie. Il aurait dû mûrir et apprendre davantage de ses erreurs.

Mais tout ce qu’il put faire lorsqu’elle fit le premier pas pour s’éloigner fut de supplier :

- Raven… Je t’en prie.

Alors le facteur se retourna vers lui et sans prévenir, cédant à une charge trop lourde, tomba à genoux devant le fauteuil de Charles, le visage en larmes. Le télépathe y porta la main, la gorge serrée par l’émotion, et lentement le visage sous ses doigts se transforma pour devenir celui de sa petite sœur bleue, qui se blottit contre ses jambes.

- Oh, Charles… Gémit-elle en hoquetant, les yeux noyés. Qu’est-ce qu’ils t’ont fait ? Qu’est-ce qu’ils t’ont fait ?

Elle ne parlait pas que de la CIA. La honte et la pitié irradiaient de la jeune femme. C'était si douloureux, c'était si bon de la voir. Charles ne désirait rien d’autre en cet instant que de pouvoir rassurer sa sœur, de lui préparer un thé – non, un chocolat chaud puisqu’elle n’aimait pas le thé –, puis de lui raconter comment à son âge il avait déjà échoué à séduire tel nombre de femmes, juste pour la faire rire. Comment en étaient-ils arrivés