pour avoir des scrupules ! Humain ou pas, si ça fleure bon le démon, je le crame ! » fit Mikaël d'un air mauvais, avant d'ajouter en direction de Dean : « Je ferai peut-être une exception pour ton frangin, mais faudra vraiment me prouver que c'est qu'un malentendu... »

L’aîné des Winchester n'écoutait pas vraiment. Il était encore en train de prendre la mesure des actes de sa mère. Ainsi, sa propre mère les avait trahis. Elle avait vendu Sam pour sauver son futur mari. Mais sans John Winchester, ni Dean, ni Sam n'auraient jamais vu le jour... Alors qui avait trahi qui, en définitive ? Les agissements et buts de Azazel lui paraissaient de plus en plus flous. Que visait-il ? Quel rôle avait-il imparti à Sam ?

« Même si Azazel est mort, je doute que cette histoire s'arrête-là... » soupira Raziel. « Y a-t-il des précédents, Uriel ? Des humains abreuvés à leur naissance de sang de démon ? En as-tu vu aux cours des âges ? »« S'il y en a eu, ils ne sont pas arrivés jusqu'à moi... »« Le mystère reste entier, donc... Quoi qu'il en soit, c'est un véritable miracle que vous et votre frère ayez survécu si longtemps sans ange-gardien à vos côtés... » remarqua l'Archange blond.« Un ange-gardien est censé nous accompagner toute notre vie ? » questionna Dean.« Et tout au long de vos différentes réincarnations... Personne ne vous connaît mieux que l'ange perché sur votre épaule. C'est pour cela que Umabel est aussi affectée. Comprenez-la : vous avez été le centre de son existence pendant des siècles, cela a dû être dur d'y renoncer. »« Pendant des siècles ? » répéta Dean.« Oui. Pendant toutes vos réincarnations... Ce que vous êtes aujourd'hui est l'aboutissement de plusieurs vies, » expliqua Raziel.Dean hocha la tête d'un air pensif.« Ne vous sentez pas coupable envers Umabel... » intervint Uriel de sa voix grave. « Vous ne pouviez pas savoir. Le seul moment où un être humain a conscience de l'existence de son ange-gardien, c'est lors de sa mort et de son voyage dans les Limbes. Et il l'oublie aussitôt sa renaissan... »« Dans les Limbes ? » coupa Dean avec brusquerie. « C'est là que se trouve l'âme de Sam, n'est-ce pas ? »Uriel échangea un regard avec Raziel avant de répondre :« Oui. Et il s'y trouve sans ange-gardien, puisque celui-ci a été tué. Je crains qu'avec son sang démoniaque, il ne soit déjà en route pour les Enfers. Mais il s'écoulera encore quelques temps à l'échelle humaine avant que je ne délivre mon jugement... »« Vous voulez dire que c'est vous qui allez juger mon frère ? »« C'est moi, oui. Je suis l'Ange de la Pénitence. Le Juge. Je décide si les âmes vont faire pénitence dans les Limbes, si elles vont en Enfers, ou au Creuset en attendant leurs réincarnations. »« Et en renvoyer une dans son corps d'origine, c'est une option ? »Uriel haussa un sourcil et Dean n'insista pas. On pouvait lire dans l'expression de l'Ange de la Pénitence, la conscience aiguë de l'inéluctabilité des choses. Uriel était sans aucun doute un être miséricordieux, mais il ne dérogeait pas à son devoir. Dean le sentait instinctivement.

« Que dois-je faire alors pour le ramener avant son jugement ? Puis-je moi aussi aller dans les Limbes et chercher son âme avant qu'elle ne soit jugée ? Mikaël avait l'air de dire qu'il y avait eu un précédent... »« Setsuna Mudo... » marmonna l'Archange du feu, d'un ton neutre qui ne lui était pas habituel.« Oui, Setsuna Mudo l'a fait. Mais Setsuna n'était pas vraiment n'importe qui. C'était le Nouveau Messie, il avait été choisi, élu, et malgré toute votre bonne volonté, Dean Winchester, je doute que vous partagiez le même destin... »« Non, celui qui a été élu pour quelque chose, c'est Sam ! Seulement il n'a pas été élu par le Paradis, lui. Et s'il va droit aux Enfers, il sera entre leurs mains et le plan d'Azazel pourra se poursuivre sans accroc. »« Ce serait effectivement fâcheux... » fit Raziel, avant de questionner le chef du conseil : « Uriel ? »« Nous allons vous aider, Dean Winchester, » décida l'Archange de la Pénitence.« Cool ! » s'écria Mikaël, en bondissant de son siège. « Ça fait plaisir de voir enfin un peu d'action ! »« Mikaël, tu ne crois pas que tu en as fait assez pour aujourd'hui ? » remarqua l'Ange blond.« J'ai refermé une porte de l'Enfer