Ueda ne semblent pas forcément en meilleur état, meme s'ils essaient tous de profiter au maximum des jours qui restent.

Préoccupés et fatigués, sauf quand ils se réunissent pour parler de leur tournée. Leur détermination à tout donner leur insuffle alors à chacun une motivation et une dévotion "à la Kamenashi" (une expression d'Ueda que Nakamaru trouve tout à fait adéquate).

Parler de leurs projets ambitieux de live, ensemble, tous les trois, c'est comme une bouffée d'air après tout ce temps passé à angoisser.

***

Nakamaru a l'habitude de voir le visage de Kame près de lui, alors quand celui-ci s'y remet lors des répétitions, il n'y songe pas plus que ça. Si ce n'est qu'il se dit avec un peu de tristesse que ça aussi, c'est bientôt fini.

Pendant plusieurs jours, il met cette cette boule au ventre sur le compte de la nostalgie. Nostalgie qu'il ressent déjà à l'avance.

Bien trop vite, leurs lives arrivent.
Juste avant le premier, il est bien trop crispé avant de monter sur scène. Son visage est impassible mais Kame perçoit son malaise.

"Hey... ça va aller."

Sa voix l'aide à retrouver ses esprits... mais lui donne mal au ventre car il ne veut pas que les moments comme ceux-ci s'arrêtent.

Lorsque Kame lui passe un bras autour des épaules sur scène, il sent d'un coup sa gorge se bloquer.

Il n'est pas prêt... pas prêt a dire adieu à tout ça.

***

Ils viennent d'enregistrer une dernière video pour la Johnny's. Une dernière avant qui sait quand...

La mort dans l'âme, ils se remettent leurs propres vêtements dans les vestiaires, lentement. Aucun d'entre eux n'a envie de partir... car une fois qu'ils auront passé la porte, ce sera fini.

Ueda finit par craquer. Il leur serre la main, pour finalement les tirer dans une étreinte avant de quitter le studio. Ueda n'est pas du genre à être mielleux ou à faire des câlins. Alors quand il le fait, c'est que l'affection qu'il manifeste lui tient énormément à coeur.
C'est dur, mais ils le laissent partir, en se promettant de se revoir bientôt.

Nakamaru se sent agité en voyant Kazuya enfiler sa veste en cuir.

"Kame?..."

Celui-ci se retourne pour lui faire face. Son sourire est toujours douloureux, mais l'affection qu'il ne cache pas adoucit le coup.

"Oui?"

Yuichi a envie de dire quelque chose, de mettre des mots sur ses émotions. Mais c'est impossible. Il est comme paralysé.

"Je dois partir..." dit Kame en se mordant la lèvre.

Nakamaru ne veut pas... mais il sait que c'est puéril d'espérer que le temps s'arrête.

Le plus jeune le rejoint à côté de son porte-manteau et ne passe pas par l'étape de lui serrer la main: il le prend directement dans ses bras.

C'est ferme et doux à la fois.

Nakamaru est un peu rassuré en sentant son coeur battre aussi vite que le sien... il n'est donc pas le seul à être autant affecté par cette séparation.

"...Je n'arrive toujours pas à me faire à l'idée... de ne plus partager ces moments avec vous" lâche-t-il.
Les poings de Kame se serrent dans son dos.

Le visage du plus jeune se lève vers lui. Il doit avoir une superbe vue de son nez en contreplongée, se dit Maru. Pourtant, son sourire émotif est tout sauf moqueur.

Lorsque Kame s'approche de son visage, Nakamaru recule instinctivement le sien en vérifiant s'il y a une caméra derrière Kame. Même si le timing est bizarrement choisi, ça il en a l'habitude.

Par contre, il a moins l'habitude de se cogner la tête sur le porte-manteau derrière lui. Ou de se sentir la main de Kame dans ses cheveux ...puis de sentir ses lèvres sur les siennes.

C'est tellement bref que Nakamaru se demande s'il n'a pas rêvé.

Mais un Kame embarrassé qui se mord la lèvre est un bon indice quant à ce qu'il s'est passé.

"Désolé pour ta tête." murmure-t-il.

"Ma quoi?" Ah oui. Il vient de se cogner.

Sa tête... C'est le bordel dans sa tête.

"J'ai rêvé ou tu m'as fait un smack là?"

Kame sourit et le coeur de Nakamaru se met à encore plus battre la chamade. Pourquoi il réagit comme ça? Il n'en sait rien... mais c'est toujours mieux que son état précédent.

"Je peux t'embrasser pour de vrai si tu veux."

Q..Quoi?!

Nakamaru se cogne encore la tête. C'est pas de sa faute, il a reculé sa tête par réflexe et Kame est en train d'exploser de rire.

"Ok, ok... je te laisse tranquille