image de ses émotions, d'ailleurs, et peut-être de sa personne toute entière.

Il ne savait pas trop pourquoi ce contrôle avait encore autant d'importance. Maintenant qu'il avait accompli l'objectif de sa vie, qu'avait-il à offrir à sa cause ? Il restait du chemin à faire, bien sûr, un monde à reconstruire, mais cela… n'était pas pour lui. Ne l'avait jamais été. Il n'avait plus de famille pour qui se battre. Le peu de sagesse qu'il restait au fond de lui lui conseilla de penser à autre chose, mais depuis quand était-il un homme sage ?

Magda.

Sa femme était humaine. Elle avait été bonne pour lui, lui avait donné un enfant. Il aurait tout donné pour la sauver. Combien de personnes innocentes comme elle avaient payé pour les autres ?

Non. Elle était une exception.

Mais qu'aurait-elle pensé de tout cela ? Il pouvait deviner aisément. Monstre. Elle l'avait accepté tel qu'il était, avec ses pouvoirs dangereux et son passé peu reluisant, parce qu'il était prêt à changer. Mais on ne change jamais, pas vraiment. On essaie d'être quelqu'un pendant un temps puis on réalise qu'on n'est pas ce quelqu'un. Tout cela, c'était une longue blague. Appelez cela le destin ou la volonté de Dieu.

Erik n'avait existé que pour devenir Magnéto.

La mère de Pietro (toujours ridiculement surnommé Peter) et de Wanda, elle était humaine également. Cela n'avait pas fonctionné entre eux, mais il n'aurait pas souhaité sa mort.

Il regarda par terre là où gisait un cadavre.

Ni la sienne.

Il détourna le regard, le projetant au loin. Le soleil était bas dans le ciel. Pendant un fol instant, il crut apercevoir un Blackbird modifié à l'horizon. L'idée était stupide, mais le nom de l'avion lui rappela des oiseaux noirs plongeant vers des hommes armés et Nina.

Sa fille bienaimée. Aurait-elle été fière de son père ? Comme si cela avait de l'importance. Elle était morte. Et comme elle avait été tuée par ceux qu'il avait combattus, il était sûr qu'elle aurait compris la nécessité de ses actes. La dure loi du « C'est eux ou c'est nous ». Elle pouvait maintenant reposer en paix. Elle était vengée et il s'était assuré que toutes les autres Nina de la Terre seraient en sécurité.

Il avait protégé les mutants, tous autant qu'ils étaient, sauf ceux qu'il avait le devoir de protéger le plus. Il aurait aimé que les visions qui se succédaient dans sa tête n'aient pas été des souvenirs.


Vif-Argent piégé. Mort. La Sorcière rouge, dans son magnifique costume écarlate, et le sang de la même couleur le recouvrant plus chaque seconde.


L'horreur semblait s'intensifier chaque fois qu'il se les remémorait. Ils n'avaient pas été de son côté dans cette bataille, alors ils avaient péri. Il avait seulement appris qu'il était leur père un an auparavant, c'est-à-dire beaucoup trop tard. Ils avaient choisi leur camp en rejoignant les X-Men. Dommage que leurs pouvoirs aient servi le côté des traitres.

Charles n'aurait pas dû les recruter et les mêler à ce combat. Le télépathe l'avait forcé à se battre contre ses propres enfants. Il ne les avait pas tués. Il n'aurait jamais pu. Ils étaient ses ennemis, il ne les avait pas élevés, mais il n'aurait jamais tué ses enfants. Est-ce qu'eux l'auraient tué ? Il en doutait, parce que même si cela avait été leur intention, ils en auraient été incapables.

Ils n'avaient pas besoin de mourir.

C'est pour cela que Mystique avait fini avec un morceau de métal dans la gorge.

Cette chère Raven n'avait pas le droit de lui prendre son fils. Il détestait avoir à retourner ses pouvoirs contre d'autres mutants, particulièrement quand ceux-ci étaient ses alliés les plus puissants. Ceux qui avaient eu Wanda s'étaient éteints peu après elle et leur mort n'avait rien eu de naturel.

Ils avaient gagné quand même, donc leur mort n'avait pas été si significative. Il devait avouer que Mystique l'avait grandement déçu. Elle avait été son amie, peut-être même un peu plus à une certaine époque. Il la connaissait depuis longtemps et lui faisait confiance. Il lui aurait confié sa vie ; d'ailleurs, il l'avait déjà fait maintes fois.

Quand un nouveau conflit (le même que d'habitude, finalement) avait éclaté au sein des X-Men quelques temps après la victoire contre Apocalypse, elle avait quitté l'école avec lui. Elle ne le suivait pas comme jadis, même qu'elle était très indépendante et choisissait elle-même ses missions, qui n'avaient souvent rien à voir avec celles de Magnéto. Leurs chemins s'étaient