avoir proposé d'illustrer une de mes fics

Rating : PG

Severus l’avait sauvée en poussant Ronald Weasley sur la trajectoire de l’Avada Kedavra qui lui était destiné. Elle avait toujours cru qu’il s’était sacrifié pour la sauver. Cela irritait Severus au plus haut point, mais il se taisait. Il était impensable que Hermione sût la vérité, aussi prenait-il son mal en patience lorsqu’elle allait sangloter sur la tombe de son premier amant.

—Hermione, viens. Il est temps de rentrer.

—Dire que cela fait déjà une trentaine d’années qu’il est mort, à cause de moi.

Non, il valait mieux que Hermione Snape ne sache jamais à quel point elle avait raison.

Art gothique et chair humaine

Art gothique et chair humaine

Disclaimer : voir premier chapitre

Drabble écrit pour la communauté livejournal frenchdrabble sur le thème « flamboyant »

Rating : PG-13

Une femme allongée sur son lit a autant de majesté pour Severus qu’une cathédrale, et il visite son corps avec la révérence due à l’expression matérielle de la foi humaine. Il la regarde d’abord sans la toucher, comme un visiteur fait le tour de la bâtisse qu’il est venu admirer pour se faire une idée de l’architecture. Puis il lui caresse les pieds, comme on se signe en entrant dans le lieu saint. Il explore ses jambes, comme quelqu’un qui appréhende du regard le volume de la nef et les lieux de prière discrets que sont les chapelles latérales. Son torse et ses bras écartés sont comme le transept, et il s’attarde souvent sur la poitrine, symbole du lieu où se trouve la croisée du transept et de la nef, là où les pèlerins traçaient à genoux le chemin du labyrinthe qui symbolisait leur rédemption. Enfin la tête, le chœur, là où le pain devient corps et où le vin devient sang, là où l’amour divin devient réalité humaine. Oui, vraiment, une femme n’est jamais mieux honorée que dans le lit de Severus.

Hermione était l’archétype du gothique flamboyant pour Severus. Comme les cathédrales élevées selon les règles de cet art, elle cherchait toujours la hauteur et ne pouvait se contenter des bassesses terrestres. Toujours à la recherche du savoir, son esprit était aussi ouvert à la lumière qu’une verrière colorée. Si sa chevelure évoquait l’excès de décor du flamboyant, ce qu’elle était réellement, sa structure interne en quelque sorte, lui donnait sa force dans la vie, tout comme l’architecture gothique se définit par sa structure de colonnes et d’arcs brisés, cependant bien moins visible que les murs ou les fioritures de pierre. Oui, Hermione, comme cet art de bâtir, cachait son essence profonde derrière des ornements, et pour cela, Severus lui était reconnaissant, car si un autre portait de trop près attention au vrai « elle », il serait amené à commettre des actes qui révèleraient sa propre faiblesse au monde.

Disclaimer : voir premier chapitre

Disclaimer : voir premier chapitre

Ecrit pour frenchdrabble sur le thème "halte"

Rating : PG

La liaison

Cela faisait deux mois que Severus fuyait les Aurors. Depuis qu’il avait été repéré par hasard dans Londres, il n’avait pas eu le temps de faire une halte et de reprendre des forces. Comment était-il supposé passer des informations à Potter si les foutus employés du Ministère ne le laissaient pas tranquille ? Il prit alors une décision drastique.

-----------------

—Papa, maman, je suis là ! s’exclama Hermione. J’ai reçu votre hibou. Que se passe-t-il ?

Elle s’arrêta brutalement : quelque chose clochait dans l’attitude de ses parents. C’était leur regard, il y manquait la chaleur habituelle. Elle ne put cependant identifier ce que c’était car une main s’était placée devant sa bouche, tandis qu’une autre main la plaquait contre un corps masculin.

Ce jour-là, Hermione débuta sa carrière de liaison entre Severus Snape, le Mangemort repenti mais toujours en activité, et Harry Potter, son meilleur ami.

Les personnages appartiennent à Jo

Les personnages appartiennent à Jo

Ecrit pour la communauté frenchdrabble

Rating : PG

Fumée de rêve.

Severus contemplait d’un air rêveur la potion qui bouillonnait dans l’âtre de la cuisine. Mieux que quiconque, il savait comment utiliser nectars et philtres pour obtenir ce qu’il voulait. Déjà, il imaginait les résultats de son travail. Il n’avait commis aucune erreur dans les différentes étapes de préparation, il avait vérifié trois fois au moins. Ses ingrédients étaient frais, le plus souvent collectés par lui-même, et il n’avait pas hésité à débourser une fortune pour acquérir du Lepidium meyenii, cette plante jadis utilisée par les Incas, qui devait améliorer l’efficacité du breuvage verdâtre. Un instant, il eut l’impression que les fumées qui émanaient du chaudron prenaient une forme… la promesse des bienfaits attendus de cette potion.

—Elle est prête, murmura-t-il pour lui-même. Ceci est notre dernière chance d’avoir un enfant qui survivra à sa naissance.

Derrière lui, debout dans l’encadrement