le sol de sa chambre alors qu’il se tenait en face de placard et commença à ranger ses vêtements à l’intérieur, au hasard en espérant que les vêtements qu’il avait pris lui seraient utiles. Il entendit des cris d’en bas avec une sonnerie de téléphone mais continua ce qu’il était en train de faire. Il était un homme avec une mission et il devait sortir rapidos d’ici tant qu’il en avait encore la chance. Il avait un porte feuille rempli de billets retiré récemment de son compte, à l’arrière de sa voiture se trouvait ses biens les plus précieux, comme son ordinateur et une caisse de Vat 69 qu’il avait caché sous son lit jusqu’à la nuit dernière, et sa voiture avait un plein entier. Tout ce qu’il devait faire c’était prendre des fringues et il était parti d’ici. Si seulement il avait géré son temps correctement, il serait déjà à une heure d’ici. Malheureusement même les meilleurs plans ne s’effectuaient pas toujours bien.

« Lewis ! » cria son père alors qu’il montait les escaliers.

Il savait qu’il n’avait qu’une minute pour prendre ses affaires avant que son père ne débarque pour l’engueuler et il savait que ça n’allait pas être si facile de s’enfuir avec deux grosses valises. Alors qu’il fermait ses deux valises il regardait par la fenêtre et un plan se forma rapidement dans sa tête. S’avançant, il donna un coup d’épaule à la fenêtre pour la vérifier et après une petite pause, il balança sa première valise par la fenêtre et ensuite l’autre. Lewis regarda la porte de sa chambre qui était fermée et il savait qu’elle était verrouillée, cela ne lui prendrait que quelques secondes ; son père avait sûrement pris les clés, apprenant de ses expériences passées avec son fils. Lewis regarda l’arbre blanc qui se tenait le long du mur de sa maison. Il était recouvert de lierre blanc et il savait qu’à un moment donné de sa vie il aurait facilement supporté son poids, mais aujourd’hui, il doutait qu’il en soit capable.

« Merde. » jura Lewis alors qu’il regardait le sol et se demandait à quel point les buissons amortiraient sa chute au cas où il tombait.

Il se tourna au bruit d’une poignée de porte qu’on essayait d’ouvrir et il sut directement qu’il allait soit devoir faire face à son père soit se briser la nuque en l’évitant. Regrettant qu’il ait gardé sa flasque dans la boîte à gants de sa voiture, Nixon attendit le verrou de sa porte qui se déverrouillait et regarda alors son père qui se tenait à l’entrée, il avait l’air encore plus en rogne que toutes les fois où Nixon l’avait vu comme ça, durant ses dix neuf années d’existence.

« Salut, Stan. » dit Nixon alors qu’il s’appuyait contre son bureau normalement alors que son père affichait l’un de ses sourires sadiques. « Quoi de neuf ? »

Stanhope Nixon fixa son fils à qui il ressemblait terriblement, les mêmes cheveux noirs et yeux noirs, avant de s’avancer de quelques pas jusqu’à ce qu’il soit en mesure d’agripper le t-shirt de son fils.

« Qu’est ce qui ne va pas chez toi, hein ? » gronda-t-il alors qu’il approchait le visage de son fils du sien. 

« Oh je sais pas, papa, tu veux une liste complète ou juste les grandes lignes ? »

« Ne me refais pas le coup. Je veux savoir ce qu’il s’est passé dans ta putain de tête pour que tu décides que ce serait marrant de te faire virer de Yale. »

Lewis baissa les yeux vers le sol alors qu’il se rappelait tout ce qu’il avait fait aujourd’hui. Il avait toujours fait ce qu’il avait voulu jusqu’au jour où il avait été forcé d’aller dans ses murs hantés, l’an dernier, il avait brûlé quelques bâtiments et peut être pissé sur le bureau du doyen. Il avait toujours dit que s’il devait être viré d’une école, ce ne serait pas à cause de ses notes ; il partirait en faisant du bruit. Et putain, les choses avaient été comme un feu d’artifices.

« Je sais pas, papa. C’est marrant quand tu penses au nombre de cons qui seraient prêt à tuer pour y rentrer, chaque année alors que moi, je l’ai jeté comme un vieux t-shirt."

« Tu l’as vraiment jeté, Lewis. » gronda son père alors que sa prise sur son t-shirt se resserrait jusqu’à en être douloureuse. « Quatre putain de générations de Nixon sont allées à Yale à tout gâché. T’as fichu ta  vie en l’air. »

« C’est marrant, parce que je me sens bien. Plus léger peut être. Peut être parce que je me suis échappé de toute