éventrée du hangar. Les portières s’ouvrirent et il entra le premier pour recevoir son cadet sur ses genoux, regrettant l’absence de son bébé, mais ces chiens – et il ne faisait pas de discrimination en disant ça – n’avait pas ramené son Impala… d’un autre côté, il les remerciait, personne n’était autorisé à la conduire. Dean remarqua que Chris Argent grimpait à l’avant du véhicule, côté conducteur tandis que Castiel s’installait côté passager.

Un autre SUV noir était également présent, tout comme une voiture de patrouille de la police, le shérif se glissa derrière le volant de celle-ci, pendant que la meute restait groupée avant que les loups-garous ne partent en courant. Derek dévisagea en silence le visage de son compagnon qui lui adressa un sourire avec un haussement de sourcil taquin qui le fit soupirer puis il se pencha vers lui, joignant leurs lèvres un court instant. Stiles grimpa alors derrière le volant du dernier SUV avant de hocher la tête vers son compagnon qui recula de deux pas et se détourna pour suivre sa meute jusqu’à chez eux, passant par les bois. Le reste des humains monta en voiture et le convoi s’élança sur un chemin en terre battue qui déboucha sur une route goudronnée.

Dean pouvait parfaitement voir le motel où ils s’étaient arrêtés sous un autre nom, sa voiture encore garée à son emplacement, chose qui le rassurait dans un sens. Puis les véhicules accélérèrent sensiblement, empruntant un chemin que les deux conducteurs semblaient connaître. Bien qu’il soit dans une voiture étrangère avec un chasseur le menant à un point inconnu, Dean baissa sa garde un instant, fixant le visage pâle de son petit frère qui reposait sur ses cuisses avant de redresser la tête quand il sentit un regard sur lui.

Le regard de glace de Chris Argent le fixait à travers le rétroviseur de la voiture, ses yeux faisant l’aller-retour entre lui et la route. Le chasseur tourna légèrement la tête vers Castiel, celui-ci regardait devant lui avec intensité, son visage inexpressif assez impressionnant à observer mais cela amusait toujours Dean de le voir n’afficher aucune expression.

« Donc… Winchester, hum ? commença Chris d’une voix calme et rauque.

— Ouais ! répondit aussi succinctement Dean en détournant les yeux vers la fenêtre, remarquant qu’ils arrivaient dans les bois.

— Et… tu es ? s’enquit le chasseur en s’adressant à Castiel.

— Castiel, je suis un humain.

— Han han… pourquoi préciser ça ?

— Car c’est un humain ? s’amusa Dean à répéter.

— D’accord… D’où tu viens, Castiel ?

— Du Ciel.

— D… du Ciel ?

— Oui. »

Les réponses presque monosyllabiques de l’homme semblaient agacer Chris Argent autant qu’elles amusaient Dean, c’est que cela l’aidait à passer le temps d’une façon agréable.

« Tu viens… du Ciel.

— Oui, je viens du Ciel.

— Et tu es un humain ?

— Oui, je suis un humain.

— Tu te fous de moi ? répliqua Chris en fronçant les sourcils.

— Non, pourquoi je me… foutrais de toi ? s’interrogea Castiel en le regardant.

— Ce n’est pas son genre ! se réjouit Dean en souriant d’un air narquois.

— D’accord… Et avant d’être humain, tu étais… quoi, Castiel ?

— Un ange du Seigneur.

— Un… ange du Seigneur ?

— Pourquoi répètes-tu mes propos ? As-tu un problème d’audition ? Je ne peux plus te soigner, j’en suis désolé. »

Le regard abasourdi de Chris déclencha le rire de Dean. Il adorait encore et toujours les réponses à côté de la plaque de son compagnon, chose qu’il partageait avec Sam d’habitude. Son regard vert retourna vers son cadet, le voyant toujours endormi, la respiration de plus en plus…

Faible…

« Hé ! On est bientôt arrivés, là ? s’écria Dean en levant un regard alarmé vers Chris.

— Oui.

— Et on va où ?

— Quelque part, répondit calmement l’homme.

— Tu te fous de ma gueule ? Où précisément ?

— Dans un endroit sûr, déjà et… on est  arrivés d’ailleurs. »

Dean leva les yeux à la fenêtre pour constater qu’effectivement, une sorte de haut manoir se dressait devant eux. Un côté de la bâtisse semblait avoir été reconstruit, de légères traînées sombres montraient qu’un incendie avait eu lieu à un moment donné. De larges portes-fenêtres donnaient un aperçu de l’intérieur tout en intriguant Dean, ce n’était pas courant sur ce genre de construction. Ses yeux se tournèrent vers les silhouettes qui émergeaient peu à peu des bois, même pas essoufflées de leur course. Cora entra directement dans la bâtisse, tandis que Derek, Scott, Ethan et Isaac se dirigeaient vers l’autre SUV pour accueillir les humains avant que certains ne partent dans la maison. Peter vint vers leur voiture, ouvrant la portière arrière pour attraper les jambes de Sam sans