. Ils passent leur temps à s’envoyer des sms comme des fous.

Miyuki Kazuya @liferuiner Comment tu le sais ? Tu espionnes Sawamura ?

Kuramochi Youichi @cheetahlegged OH OUI PUTAIN. Je le vois taper frénétiquement quand on est dans notre chambre.

Miyuki Kazuya @liferuiner Il pourrait envoyer des sms à quelqu’un d’autre.


(A toi, par exemple ? Tu crois que je le ne sais pas ?)




Kuramochi Youichi @cheetahlegged Tu parles. Il sourit toujours comme un idiot à chaque fois qu’il reçoit une réponse. Qui ça pourrait être à part sa petite-amie ?

Miyuki Kazuya @liferuiner Ce n’est pas sa petite-amie.

Isashiki Jun @loudandproud Tu as l’air horriblement sûr de toi.

Miyuki Kazuya @liferuiner Sawamura m’a juré que ce n’était pas sa copine. Et il m’a aussi dit qu’il lui envoyait rarement des messages.


(Tu es tellement transparent, Miyuki)




Isashiki Jun @loudandproud Bordel pourquoi il t’a dit ça ? Depuis quand vous êtes si proches tous les deux ?

Miyuki Kazuya @liferuiner Les membres d’une batterie doivent bien s’entendre dans l’intérêt de l’équipe.


(Ouais, ouais. C’est ça. On va faire comme si on te croyait.)




Kuramochi Youichi @cheetahlegged Dans ce cas il devrait former une batterie avec Chris-senpai.

Miyuki Kazuya @liferuiner Qu’est-ce que tu veux dire ?


(Quel genre de tronche tu tires maintenant ?)




Kuramochi Youichi @cheetahlegged Ben sans déc’. Il t’a juste envoyé une carte alors qu’il a envoyé des chocolats à Chris-senpai. C’est évident avec qui ‘Eijun-chan’ s’entend le mieux.

Miyuki Kazuya @liferuiner ...


(Contrarié ?)




Kuramochi Youichi @cheetahlegged Oh, et si je me souviens bien, Wakana a aussi joué receveuse à un moment dans son équipe d’avant. Ça fait encore une batterie potentielle.

Miyuki Kazuya @liferuiner Je m’absente un moment.


(Hyahaha ! La fuite, hein ? Espèce de putain d’imbécile borné.)




Isashiki Jun @loudandproud T’AS PAS INTERÊT. ON N’EN A PAS FINI AVEC TOI. Ni avec Sawamura.

Isashiki Jun @loudandproud Où est ce sale gamin d’ailleurs ?

Où, en effet ? Kuramochi fit claquer sa langue. Ni Miyuki ni Sawamura ne lui simplifiaient la tâche. Bien, pour le moment il ne servait à rien de continuer si aucun d’eux deux ne se montrait à nouveau.

Qu’est-ce qu’ils étaient pénibles.

La journée avait été particulièrement bonne, songea Sawamura. Il sortit de la salle de bain et se rendit dans sa chambre, séchant ses cheveux avec une serviette. Le temps avait été assez clément pour lui permettre de jouer au baseball avec ses amis toute la journée, il avait réussi à les impressionner en lançant plusieurs changements de vitesse, et sa mère avait servi un curry délicieux au diner. Une journée parfaite, vraiment.

S’asseyant sur son lit, il attrapa son téléphone pour voir les messages éventuels et regarda les notifications qu’il avait reçues.

Deux minutes passèrent dans le silence total. Puis :

« C’EST QUOI CE BORDEEEL ???? »

Ce qui suivit ensuite fut une longue série de fulminations mélangées à des insultes variées concernant certains troisième et seconde année, et plus particulièrement un certain Miyuki Kazuya. Oh, et aussi Wakana.

A 23h58, le téléphone de Miyuki vibra pour la centième fois mais le receveur renifla, tournant la page du fascinant magazine qu’il lisait sur ‘Comment faire fondre vos invités avec des shortcakes aux fraises – une recette rapide et facile pour un succès garanti !’. Il n’avait pas besoin de regarder l’écran pour savoir qui venait de passer cet appel. Cet appel et les onze précédents ainsi que de la douzaine de sms qu’il avait reçu en moins d’une heure.

A 0h06, il se résigna enfin à au moins lire les messages.


‘ESPECE D’ENFOIRE ! JE T’AVAIS DIT DE N’EN PARLER A PERSONNE !’



‘ET C’EST QUOI CE PUTAIN DE EIJUN-CHAN ???’



‘REPONDS À MES APPELS MERDE’



‘MIYUKI KAZUYAAA !!!’



‘ARRETE DE M’IGNORER’



‘Sérieux, réponds.’



‘Allez, réponds.’



‘Miyuki.’



‘Foutu connard de Miyuki, je te déteste.’



‘Miyuki-senpai?’



‘OH AU DIABLE AVEC CA JE VAIS ME COUCHER.’


Miyuki leva un sourcil à l’avant dernier message. Sawamura avait réellement fait l’effort de l’appeler ‘senpai’ ? C’était une première. Maintenant si seulement il pouvait le dire et ne pas juste l’écrire. Les lèvres se Miyuki se recourbèrent. Il rit. Les réactions de Sawamura quand on l’embêtait étaient toujours adorables ; une des raisons pour lesquelles Miyuki adorait le taquiner.

Et il ne laisserait personne d’autre lui gâcher son plaisir.

Le lendemain, tout fut étrangement calme hormis le téléphone de Miyuki qui vibra de temps en temps. Pas de chance, Miyuki était de nouveau absorbé dans sa dernière lecture, ‘Faites votre propre rôti de porc à la sauce Worcestershire en cinq étapes –