ventre. Je vais jouir sans même qu'il m'ait effleuré s'il continue ainsi. Je ne sais même plus si je crie, si je gémis ou si aucun son ne passe mes lèvres, j'ai perdu toute notion du temps et d'espace sous ses coups de boutoir et ce bandeau qui m'aveugle. Touche-moi, touche-moi, je lui crie mentalement mais j'ai peur d'exploser dans sa main à la seconde où je le sentirais me toucher. Et c'est ce qui se passe. Il me saisit fermement dans son poing et me branle à la même cadence. Ce mec est un putain de musicien...L'orgasme m'emporte après une secousse et mes muscles se resserrent autour de sa verge. Il accélère enfin ses mouvements mais je suis perdu dans ma jouissance, le laissant me baiser sans répit. C'est son grognement suivit de la sensation chaude de sa semence en moi qui m'achève définitivement. Je pourrais avoir un deuxième orgasme sans effort. Il suffirait qu'il en éprouve l'envie. Mais il se retire de moi et je sens déjà le vide qu'il laisse derrière lui. Il m'attire à lui et je pose ma tête sur son torse me réchauffant au contact de ses bras qui m'enlacent. Il me retire mon bandeau et prend mon visage en coupe entre ses mains. Ses yeux brillent de joie et il sourit en baisant ma bouche.

« Tu es parfait. »

J'ai envie de lui dire qu'il l'est aussi pour moi et que personne ne m'a jamais fait l'amour comme ça mais il le sait déjà, j'en suis sûr. J'ai tellement de choses à lui dire mais je sais qu'il me comprend totalement qu'il sait tout ce que je pense c'est de la folie...Je n'ai rien à lui cacher, je ne peux rien lui cacher, surtout pas ce que je ressens pour lui. Son baiser change au gré de mes pensées, il n'est plus si innocent et son gémissement me prouve qu'il a à nouveau envie de moi. Il me retourne et se met dans mon dos, ses mains ranimant mon désir en une seconde. C'est la sonnerie brusque de mon téléphone qui me ramène sur terre.Sho me lâche et je tente de me recoller à lui, envoyant au diable celui qui ose nous déranger.

« Et si c'était pour Masaki ? »il me gronde gentiment. Je m'en veux d'avoir oublié mon frère et je bondis hors du lit pour me jeter sur mon portable.

« Hiiiiii »  Eita.« Il est quelle heure ?-3 heures, l'heure du crime.-Qu'est-ce que tu veux ?-Je te donne trois indice. Latex, menottes, parc.-Sans déconner ?-Sans déconner, même endroit que la dernière fois.-Putain...-A tout' »

Je me retourne vers Sho déjà navré de ce que je vais lui annoncer.

« Je dois y aller.-Le boulot ?-Il y a eu un autre mort. Comme la dernière fois...-Vas-y alors. »

J'ai peur de le quitter et que ce soit la fin de notre histoire. Mais il me sourit et se lève pour m'embrasser et me serrer contre lui.

« On s'appelle aujourd'hui.-Sho, je..-Je sais. Moi aussi. Va maintenant. »

 

 

 

Je me rends sur la scène du crime un sourire extatique au visage. J'ai pourtant comme une impression de déjà-vu en passant les bandes jaunes de délimitation du périmètre.A la différence qu'Eita discute avec Erika sur le côté à quelques pas du corps. Je prends dans le camion de la médecine légale un kit et je l'enfile. 

« Salut... » je leur lance laconiquement. « Alors ?-On prend le même et on recommence. Combinaison de latex, menotte, collier, etc...Les gars sont en train de fouiller les poubelles. »

La donne est changée avec ce nouveau cadavre. Plus de thèse d'accident qui tient. Pour l'instant nous ne pouvons rien savoir de son identité, puisqu'il porte une cagoule que seule le médecin est habilité à ôter. Je n'arrive pas à réfléchir à tout ce qu'implique pour nous la découverte de ce nouveau cadavre. Si nous avons à faire à un tueur en série, ça change la donne. L'affaire nous sera même sûrement retirée pour être confiée à des spécialistes...Fait chier...Le rapport d'Erika tombe dans la matinée confirmant nos craintes. Même façon de procéder, pas de trace de violence autre que celle consentie par la victime. Encore un dingue de brûlure...Son porte-feuille est retrouvé dans une poubelle différente de la dernière fois mais à la même distance. 201, 50 mètres du corps. Monsieur est méthodique. Ca balaye tout doute quant à la thèse de l'accident. Nous nous retrouvons à nouveau dans le bureau de Nagase qui fulmine. Nous n'avons pas été assez rapide à résoudre le meurtre du Sénateur et il nous accuse d