visiblement des gênes plus actifs ou il ne savait quoi... Ce qui l'intéresse, c'est que cela le rende le mieux placé pour réparer et améliorer ces petites merveilles, d'être utile, à sa façon à maintenir la Terre, et surtout ses amis, en vie.Tout ça en laissant parler son instinct.

 

 

 

 

Troisième partie : Leo rencontre les pilotes / Les pilotes rencontrent Leo

  


Gundam Olympus (X-over Gundam/Heros de l'Olympe) - Leo, Jason - G


Cette folie devait cesser ! Leo ne pouvait pas supporter ça plus longtemps.

Sans réfléchir, il se retrouva sur la passerelle, bousculant le type pour prendre sa place et déglutissant à peine en remarquant leur différence de taille.- Eh ! Ne touche pas à ça ! C'est mon Gundam !- Et tu es en train de le mutiler ! Tu crois faire quoi avec tes gros sabots là !Sans attendre de réponse, il entreprit de réparer les bourdes du pilote.Derrière, le type l'observa un moment avant de sembler accepter sa supériorité mécanique.- Moi c'est Jason et toi ?- Leo, sauveur de Gundam et jeune génie !

 

Gundam Olympus (X-over Gundam/Heros de l'Olympe) - Leo, Piper - GUn gâteau apparaît devant lui. Leo cligne des yeux avant de relever la tête... difficile après presque trois jours sans dormir pour un réglage de Jupiter.La fille lui parle d'un problème de connexion et de Jason qui lui a dit que Leo était la personne qui lui fallait Il finit par tilter. il n'y avait qu'un autre Gundam à la base à part Jupiter.Il frisonne d'excitation, oublie sa fatigue.- Autorisation de m'occuper d'Aphrodite ?La pilote acquiesce vivement. Leo avale le gâteau en deux bouchées. - On attends quoi ?! - Eh ? Pas si vite !! Moi c'est Piper ! Mais raaah ! Attends moi !!

 


Gundam Olympus (X-over Gundam/Heros de l'Olympe) - Annabeth, Chiron, (Leo) - G


- J'ai peut-être quelqu'un, mais ça risque d'être compliqué... Annabeth se redresse aussitôt, trop heureuse d'une possible solution à son problème. Chiron continue.- Il est jeune mais il a déjà travaillé sur les Gundam Aphrodite et Jupiter. En fait c'est le plus doué des ingénieurs que j'ai rencontré pour le moment. De plus, il a toute une équipe, douée, à sa disposition, et il est digne de confiance.La blonde fronce les sourcils, elle ne voit pas le problème... si ce garçon peut réparer Athéna...- Le seul point négatif... C'est que dès qu'il voit un Gundam, il l'adopte pour de bon.

 


Gundam Olympus (X-over Gundam/Heros de l'Olympe) - Leo,(Percy) - G


Regarder l'arrimage du Poseidon, encore fumant, fut de la torture pour Leo, et personne ne s'étonna qu'il soit le premier à se précipiter.Tout en prenant au galop les marches menant au cockpit, il cherchait déjà comment convaincre le pilote de ne pas lui faire perdre son temps avec des questions idiotes ou des doutes déplacés sur ses capacités.Le pilote en question était brun, avait l'air exténué et ne broncha pas en le voyant s'engouffrer dans sa machine. Leo fronça les sourcils, peu habitué à cette facilité.- Tu m'en empêches pas ? - Je devrais... ?- Nope ! A plus ! J'ai rien dit !

 


Gundam Olympus (X-over Gundam/Heros de l'Olympe) - Leo, Will, Nico - G


C'était une évidence que l'Hadès avait besoin de réparations, Leo le sentait jusque dans ces os... rien d'urgent... mais c'était là et Leo ne pouvait pas l'ignorer.Hélas, il était aussi évident que le type, Nico, ne s'éloignerait pas de l'engin tant qu'il n'aurait pas vu Chiron (en réunion urgente), ou Percy (en mission). Il fallait qu'il le vire du chemin... sans se prendre des coups au passage de préférence, le gars avait beau être tout pale et maigrichon, il...Oh.Le mécano sourit et s'empara de sa radio.- Will ? Tu devrais venir au hangar, y'a un client pour toi !

 


Gundam Olympus (X-over Gundam/Heros de l'Olympe) - Leo, Frank - G


Les deux semaines de travail acharné et de nuits trop courtes ayant payé, Leo et sa famille pouvaient enfin se détendre. Un peu bruyamment certes mais... sourcil haussé, il attendit que le gars termine.- Pas la peine de t'énerver, on ne gêne personne, les réparations de Mars sont terminées, Zhang - Et comment pourrais-tu savoir ça "toi" ?- Parce que je suis l'officier supérieur de cette troupe de crados...(Il ignora le "tu t'es pas regardé !" de Harley.)- ...Leo Valdez, Génie, mécano en chef et que j'étais là pour superviser tout ça, gros malin ! Merci, de rien ! Maintenant,