demanda-t-il,

-Évidemment que tu ne me vois pas ! Je suis sous terre !

-Mais comment ça se fait que je t'entende aussi bien ?!

-Mmh je dirais qu'il y a un bon écho ou que la roche est tendre !

-Arrête de faire ton prof et dis-moi comment te sortir de là ! il grogna.

-Non rejoins-moi carrément ! ajouta le roux.

 

Le rejoindre... ? Roxas resta assis un instant, pensif. Comment le rejoindre ? Il suffisait de trouver le trou par lequel était tombé Axel mais comment ressortir ensuite... ? Roxas se mordit la lèvre.

-Est-ce que tu vois une sortie ?

-Mmh non, j'ai pas eu le temps de visiter, mais je peux sentir un courant d'air et il y a de l'eau qui s'écoule elle va forcément quelque part !

-Bon... Ok. Et il est où le trou ?

-Regarde bien sur la gauche, juste en dessous du gros rocher où j'étais tout à l'heure.

 

Le blond regarda là où son amant l'avait dit et effectivement, il y avait un trou. Encore fallait-il s'y glisser... Roxas n'était pas franchement friand de ce genre de cascade... Mais au moins il pourrait voir son beau roux qu'il croyait avoir perdu pendant un instant. Roxas, toujours à genoux, se retourna sur la roche et laissa ses jambes glisser en premier. Il se laissa doucement tomber dans le trou et se mit à crier le temps d'arriver dans la grotte. Le passage était lisse et la chute s'était transformée en grosse glissade, comme sur un toboggan. Son cri alerta Axel et ce dernier prépara à accueillir son blondinet qui s'apprêtait à lui tomber littéralement dans les bras. L'attente ne fut pas longue et comme prévu, Roxas tomba dans les bras d'Axel. Le blond – encore un peu choqué et frustré à cause de la chute et de la perte qu'il avait cru vivre – s'accrocha fort au cou du plus âgé. Ce dernier, également aux anges de retrouver son petit ami adoré, en profita pour le serrer contre lui. Roxas ne rechigna pas cette fois-ci. Au contraire, il resserra son étreinte et vola même un baiser au beau roux.

Axel se sentit fondre de tendresse. Non seulement il tenait Roxas comme une princesse, mais en plus, cette fois-ci c'était le blondinet qui prenait l'initiative de l'embrasser. Et ce baiser dura, dura. Quelques minutes plus tard, une fois que Roxas fut calmé et rassuré, Axel le reposa à terre et lui prit gentiment la main. Il l'embrassa sur le front et il avancèrent à tâtons dans cette petite grotte marine. Il faisait sombre, mais on pouvait quand même deviner les formes des roches au alentours, les flaques et autres crustacés qui avaient élu domicile ici. Axel marcha tranquillement, pas trop vite, de peur que Roxas ne trébuche... C'est alors que Roxas parla, d'une voix douce mais légèrement tremblante.

-Axel... J'ai cru que je t'avais perdu...

-… Mais... Ce n'est pas le cas, d'accord ? Calme-toi, je suis là, tout va bien. Il lui dit doucement.

-Je crois que s'il t'arrivait malheur je ne m'en remettrais jamais... !

-Eeeh bébé ! Je vais bien ! Toi aussi ! On est vivant et on n'a rien de cassé !

-Je sais... ! Mais... J'ai eu t-tellement peur... ! Il commença à balbutier,

-Ooh Roxy... Mon cœur... il s'arrêta et se tourna vers lui pour le prendre dans ses bras.

 

Roxas ne put empêcher les larmes de couler à nouveau le long de ses joues. Il tremblait, il se mordit la lèvre mais ça se calma pas ses pleurs. Il enlaça ses bras autour d'Axel avant d'enfouir son visage rouge et ruisselant dans la poitrine du roux. Ledit roux enlaça également ses bras autour du blond, puis il frotta doucement son dos pour le calmer. Roxas arrêta de pleurer mais il tremblait encore. Axel lui caressa la joue et lui releva gentiment la tête. Il le regarda droit dans les yeux et l'embrassa tendrement sur les lèvres. Roxas laissa un petit soupire s'échapper à travers le baiser. Il enroula ses bras autour de son cou pour approfondir le baiser. La langue d'Axel demanda l'accès entre les lèvres de Roxas, ce dernier ouvrit doucement la bouche. Sa langue rencontra celle du roux et se mirent à danser, se caresser, s'enrouler l'une avec l'autre.

Roxas gémit légèrement à travers le baiser. Axel glissa lentement une main dans le dos de Roxas avant de la passer sous le t-shirt de ce dernier. Il lui caressa le dos à même peau, envoyant quelques doux frissons dans le corps du blond.

-Est-ce qu'on va... Ici... ? Il demanda, le feu aux joues.

-Mmh pourquoi pas~ ?