, donne-moi ton nom ! » exige-t-il, supplie-t-il, assez fort, assez proche, pour que l'autre homme se penche vers lui, remonte sa visière... il y a un visage sous le heaume, jeune, dur, presque aussi blond que lui, presque aussi beau pourrait-il dire également s'il mettait encore la moindre gloire dans sa propre apparence : « Mon nom est Nightmare et je suis du tissu dont sont fait tes cauchemars. »

Phrase imbécile qui sonne à ses oreilles comme une prière souillée, l'être des enfers en est donc réellement issu, pauvre Raphael Sorel, pauvre de moi, pense-t-il, que n'a-t-il tant voulu de cette épée maudite, que ne la désire-t-il toujours si fort ?  Ça lui arrache une nouvelle torture et un rire, blanc, froid, étranglé d'agonie.

« Tu ris encore de ma faiblesse, dis-moi ? » susurre la créature, enserrant son cou de son extrémité griffue, déformée jusqu'à l'épouvantable.  Raphael est à terre, à genoux devant le diable blond qui s'est dépouillé de son armure, sans doute pour lui montrer qu'il est fait de chair, comme lui, qu'il pourrait être vaincu, si seulement il en avait  la force, s'il en possédait le talent. 

« Je serai presque triste quand j'en finirai avec toi, pauvre petit pantin, ta douleur est si jolie à regarder, si jolie... » siffle Nightmare quand le gantelet d'acier se referme sur la gorge pâle de l'homme blond, qu'il sent son souffle s'arrêter au bord de ses lèvres ; une pression plus forte et c'est la vie qui s'échappe, un resserrement plus prolongé et il le tue, aussi simplement que ça.

Oh qu'il le tue !  Sa paume ne retient déjà plus Flambert, traîtresse qui l'abandonne comme le reste de son corps qui attend le trépas.

Il a un goût de cendre sur la langue, un goût parfait et âcre de mort, de déjà mort, et Nightmare a la curiosité de vouloir emprisonner cette saveur-là sous ses lèvres, comme si c'était la plus douce qu'il ait jamais goûté, la plus absolue.  « Je veux te baiser la bouche, Sorel, elle me plaît immensément. » murmure-t-il avec une douceur trompeuse, ployé au-dessus de lui comme un amant, l'épée maléfique roulant de son œil unique à ses côtés.  Puis reprennent les coups, sur le plat de son torse, ses côtes, ses reins, partout où la pointe de Soul Edge peut l'atteindre sans vraiment le blesser trop durement, puisque le jeu n'est pas terminé.

Raphael est à son crépuscule, corps tordu et déchiré, glacé, presque exsangue, mais le démon n'a de cesse de lui maintenir un semblant de flamme pour poursuivre encore sa dévastation : jamais combat n'aura duré aussi longtemps pour une issue qu'ils savent tous les deux jouée d'avance.

Le poing monstrueux incline son visage en une courbure obscène, l'exposant aux cieux éclatés filtrés par les vitraux intacts.  Il s'amuse quand il écarte sans douceur le contour tendre des lèvres de Raphael, qu'il lui enfonce deux doigts tachés de poussière et de sang.  « Mords-les, Sorel, donne-moi un peu de difficulté... »  Mais Raphael n'en fait rien, n'en peut plus, n'oppose même pas la plus petite résistance alors que Nightmare remplace ses doigts par son sexe et qu'il lui arrache une plainte muette.  « Sors tes dents, nobliau, montre-moi donc ta toute-puissance. »

Ainsi il aura usé de lui jusqu'à atteindre la trame de son âme, ne lui laissant même pas le réconfort de quitter ce monde dignement.  Il ne mordra pas, il subira ce qu'il doit sans se débattre mais sans non plus fermer les yeux, montrer au monde que la flétrissure n'atteint pas les Sorel en regardant l'autre jusqu'à ne rien y voir, aucun remord, aucun sentiment, aucun plaisir, juste une destruction méthodique et féroce.  

Alors que le monstre en a fini avec lui et se prépare, sans doute, à frapper une toute dernière fois, saisit Soul Edge, fouille ses vêtements en lambeaux pour y trouver son cœur, un seul coup, une seule respiration, la dernière, Raphael, que regrette-t-il, à qui pense-t-il...

Amy !

Flambert a retrouvé sa main, son souffle à retrouvé son corps, l'espoir, peut-être, d'une piqûre rapide de sa rapière, l'aiguille a percé l'œil de l'épée maudite et tout autour d'eux s'effondre, Nightmare le premier.



&&&

Elle acceptera tout, l'infection dans son sang, la fuite, même la présence insolente de cet homme, ce Schtauffen qui rôde autour d'eux sans que son père ne se détermine à vraiment le chasser, sans qu'