la discussion. Il faudra que l’on retravaille avec l’agence AFP sur place, c’est la deuxième fois que ça se passe mal.

- C’est vrai.

Cette fois ci Yann n’avait plus de doute, Martin n’était le Martin de d’habitude. Il avait l’étrange sensation de revenir quelques années en arrière, la fois où il avait croisé le jeune homme au détour d’une rue. Depuis le temps l’animateur avait pensé s’être trompé sur le coup, mais aujourd’hui il retrouvait cette même posture basse, mal à l’aise, silencieuse et incertaine.

- On t’a fait des propositions par message tu les as vu ? Continua le producteur, essayant de paraitre impassible.

- Non…J’ai dû laisser mon portable dans ma valise, vous savez je n’aime pas trop ça.

Le vouvoiement soudain finit d’assommer Yann dans son analyse. Avec Martin ils ne s’étaient quasiment jamais parlé à la dernière personne, et pire encore le reporteur était un accro du téléphone, greffé à sa main à longueur de journée. Dans son tour son patron n’avait pas manqué de noter l’appartement parfaitement rangé alors qu’il l’avait toujours connu sans-dessus-dessous.

Martin n’était pas lui-même, comme si un étranger avait pris son corps pour vivre une toute autre vie. Mais le producteur n'osa faire part de ses inquiétudes. Il connaissait bien Martin, jamais il ne lui aurait caché quelque chose de grave, encore moins quelque chose qui pourrait nuire à son travail.

- Tu sais si tu as des problèmes Martin tu peux me le dire... Tenta Yann.

- Merci, tout va bien.

Un silence lourd suivit la réponse, comme si chacun des deux hommes attendaient quelque chose de l'autre.

- Je vais te laisser Martin. Je t'attends lundi au bureau d'accord ?

- D'accord. Souffla Martin.

La discussion s'en tenue là, froide, impersonnelle, inhabituelle. Yann ne put malgré tout pas partir sans un dernier mot.

- Fait attention à toi, et repose toi surtout. Tu...tu as l'air fatigué.

Ils n'avaient plus échangé un seul mot dès l'instant où Yann avait quitté l'appartement le ventre serré et l'inquiétude lui embaumant le cœur. Tout le week-end il avait hésité à retourner voir son ami mais il s'était convaincu d'attendre son retour.

               Depuis la porte ouverte de son bureau Yann pouvait voir l'ensemble de l'open space. Le début de semaine se voulait calme mais dans un coin l'agitation se faisait entendre. Hugo, son portable, au bout de la main s'amusait à embêter ses collègues avec quelques "story" en tout genre.

- Tu m'exaspères Hugo. Ricana Martin en repoussant son ami trop collant.

Un Martin souriant, plein de vie, le Martin de d'habitude en somme. Dès son arrivée son patron avait guetté le moindre de ses faits et gestes, et tout était comme avant, comme toujours. De très loin le garçon timide et silencieux qu'il avait trouvé quelques jours plus tôt.

- Bon allez les garçons au boulot ! Cria l'animateur pour calmer tout le monde.

- Oui mon Yannou ! Au fait j'ai vu tes messages avec ceux Laurent, j'étais mort de fatigue désolé de ne pas vous avoir répondu. Mais je bosse sur le prochain reportage c'est promis.

L’inquiétude tomba d’un seul coup dans l’esprit de Yann, un élément rationnel venait répondre à ses questions. Et même si une petite voix au fond de lui le poussait à dire que ce n’était pas suffisant, et surtout peu convaincant, il s’en satisfaisait tant que Martin était de nouveau lui-même.

~~~~


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

- Monsieur Barthès ?

La voix rauque qui parvenait depuis l’autre côté de la porte fit lever la tête à l’animateur avant qu’il ne convie son visiteur à entrer. A peine plus grand que lui, une chemise retenant difficilement son ventre proéminant et un appareil photo en bandoulière, Yann pouvait reconnaitre aisément ceux qu’on appelait communément les « paparazzi ». La présence de l’un d’entre eux dans son bureau ce lui annonçait rien de bon.

- Alors qu’est-ce qui vous amène ? Vous n’avez rien voulu me dire au téléphone.

- Je ne vais pas vous embêter très longtemps rassurez-vous. Présenta le photographe. Vous n’êtes pas mon genre de gagne-pain. Mais hier soir je shootais lors d’une soirée privée dans Paris et je pense que ceci pourrait vous intéresser.

D’un geste théâtrale l’homme sorti une dizaine de cliché fraichement imprimé sur du papier glacé et laissa le temps au producteur de les analyser.

De l’autre côté de la table Yann fit tout pour contenir ses émotions, et même si les traits de son visage restèrent impassibles, à l’intérieur il avait littéralement explosé. Sur l’ensemble des photos