partir d'ici, pour s'installer avec elle, alors on s'inquiète car il ne nous a rien dit. »

Ceci, en revanche, fit s'arrondir les pupilles du mannequin, et réduit au silence la cuisine jusque-là bruyante, principalement à cause des gémissements du jeune étudiant.

« Ils vont vraiment habiter ensemble?

– I-Il semblerait, répondit Takeo.

– Oh... »

Fujimoto ne sut trop qu'ajouter, car cela ne cesserait probablement jamais de lui faire quelque chose. Après tout, bien que cela ait été presque comme un caprice d'enfant, il avait vraiment beaucoup aimé Youichi, et savoir que lui et Sakurai en arrivaient là faisait quelque chose. Il avait dépassé tout stade de jalousie idiote, mais il demeurait le fait que lui restait célibataire, depuis longtemps, incapable de recommencer les histoires sans importance. Et il appréciait Take, même s'il avait l'air de passer son temps à simplement le draguer pour voir l'autre rougir.

Heureusement, alors qu'une jolie couleur orangée passait par la fenêtre pour éclairer la cuisine, sûrement le soleil à travers les feuilles des arbres, le bruit d'une porte coulissante atteint leurs oreilles, et des pas pressés arrivèrent vers eux.

« Youichi? » s'écrièrent-ils en cœur, ne s'attendant absolument pas à voir apparaître le garçon, surtout après que celui-ci ait raccroché au nez de Takeo.

Il semblait épuisé, comme s'il avait couru, et ses mèches courtes étaient en bataille après avoir fait face au vent. Cependant, quand il releva la tête, et que ses yeux sombres apparurent derrière sa frange, ils y virent une lueur qu'ils avaient rarement affronté.

Shouta se mit rapidement sur pieds et s'approcha de son cousin, les yeux grands ouverts, alors que sa voix tremblait tandis qu'il disait :

« You-chan, tu vas vraiment partir? »

Il savait que c'était égoïste, de lui dire cela comme ça, comme s'il était fautif de quelque chose. Après tout, Shouta non plus ne vivait presque plus dans la pension. Take pareil. Ils allaient et venaient, mais pour eux, cela serait toujours la maison de Youichi, celle de son père, qu'il n'aurait jamais quittée. L'idée les faisait frémir, leur serrait le torse, car plus qu'une simple émancipation, ce serait comme dire au revoir à un certain Youichi, pour en voir un nouveau renaître, car son départ ne pourrait jamais être fait à la légère, car cette maison était sa vie, et qu'elle paraîtrait tellement vide sans lui.

« Oui. » finit-il par souffler lorsqu'il eut reprit sa respiration. Il se redressa et carra ses épaules, pour asséner sa réponse, car il ne doutait pas : « Oui, je m'en vais. »

Takeo sentit sa respiration se coincer dans sa gorge alors qu'il entendait cela. La main de Fujimoto se risqua à s'approcher de la sienne, avant d'abandonner, mais le brun vint, sous la table, s'agripper à sa manche malgré tout.

« Où? Pourquoi? »

Youichi resta silencieux une seconde, passant une main sur le bois de la porte, regardant tour à tour ses cousins.

« Je ne pouvais pas y vivre éternellement. Je ne veux pas quitter cette maison, mais c'est une idée que j'ai depuis longtemps, et qui ne me quitte pas. J'ai envie de sortir. Voir ce qu'il y a dehors. Je demeurerai le propriétaire, mais je n'y vivrais plus. Je reste à Tokyo. Simplement, je serais comme Yoshitomi-san. Je passerai m'en occuper, peut-être faire un peu de ménage, mais ce sera tout.

– Mais cette femme avec qui tu emménages, quand l'as-tu rencontré? C'est elle qui t'a poussé à faire ça? »

La question le fit clairement se renfermer, alors qu'une vieille conversation ressurgissait en Takeo, un vieux doute, datant d'il y a quelques années, et il ne sut mettre le doigt dessus avant que Youichi ait le courage de murmurer :

« Je vais habiter avec Kazuaki-san. »

Un léger silence troublé retentit, bien que Fujimoto détourne les yeux en tordant la bouche comme pour ne pas rire. Shouta, un sourcil arqué, tenta :

« Kazuaki... san?

– Sakurai-san, précisa Youichi, se rattrapa-t-il d'une voix un peu hésitante, car cela faisait un moment qu'il n'appelait plus l'autre homme par son nom de famille. Je vais habiter avec Sakurai-san.

– Hein, mais... »

Le jeune étudiant échangea un regard avec Takeo qui cillait, avant de soudain gronder :

« Je t'ai déjà dit de ne pas le déranger, et si tu souhaitais partir nous aurions pu t'aider-

– Take-san. » intervint soudain la voix de Fujimoto, tiré de son hilarité par la remarque.

Il dévisagea le modèle, qui fronçait les sourcils, et, sous la