de suicide déguisée !

- Je…je le sais Papa. Mais…tout le monde affrontait les Dragons, le village était en flammes… et la Furie est apparue. J’ai…je voulais protéger ce à quoi je tiens. Moi aussi je suis mort d’inquiétude à chaque fois que tu quittes la maison, armé de ta masse et à peine protégé par ton armure et un petit bouclier de métal… » Ils marquèrent une pause. Grisha ferma les yeux un instant et posa sa seconde main sur le torse de son fils comme pour s’assurer que son cœur battait bien entre ses côtes. Lorsqu’il rouvrit les yeux, son visage était à nouveau celui d’un Chef, d’un Alpha qui ne laissait qu’une seule option viable, obéir : « Plus d’aventure dangereuse jusqu’à ce que tu ais terminé ton entraînement, c’est compris ? » Son ton était sévère, presque acerbe. Etant données les circonstances, Eren se voyait mal lui refuser quoique ce fût. Il se contenta donc d’un bref hochement de tête.

Grisha fit appeler Hanji sans plus rien ajouter.

 

*x*x*x*x*x*x*x*x*x*x*x*x*x*x*x*x*x*x*x*x*x*x*x*x*

 

Au final, Eren devait vraiment avoir une bonne étoile.

 

Une bonne grosse bosse à la tête, des égratignures en voulais-tu en voilà, un poignet foulé et trois points de sutures à l’arcade sourcilière. Ses premières blessures de guerre n’avaient vraiment rien de bien impressionnant. D’ailleurs, Jean Kirstein, l’héritier Alpha de la famille Kirstein, chargée de l’élevage des meilleurs chevaux de l’île ne s’était pas gêné pour venir lui rappeler à quel point son intervention pseudo-héroïque n’en avait eu que le nom : « Jaëger ! Déjà sorti de convalescence ? » Eren poussa un long soupir. Il aurait espéré croiser Armin sur le chemin de son retour, pas cet idiot condescendant de Jean. Il grommela : « Ta gueule Face de Cheval, je n’ai aucune envie de discuter avec toi là. Je ne suis pas d’humeur…

- Quoi ? Tu as bientôt tes Chaleurs, c’est ça ? Je pourrais t’aider à passer ce moment, tu sais, tu n’as qu’à demander… » Eren accéléra le pas, halluciné et grinça des dents : « Plus lourd que toi, faudrait être un Gronk obèse… » Et comme à son habitude, l’Alpha ne saisit pas cette réponse pour ce qu’elle était en réalité, à savoir une très charmante invitation à lui ficher la paix. A la place, Jean enchaîna : « J’ai entendu dire que ton Papou avait enfin décidé de te laisser une chance de rejoindre le programme d’entraînement Anti-Dragons ?…

-Vraiment, Jean…Papou ?! Quel âge tu as ? Quatre ans ? » L’Alpha se contenta d’un léger haussement d’épaules pour faire face au regard incrédule d’Eren. Puis il reprit, imperturbable : « Il faut croire qu’il a été plutôt impressionné par tes dons de destruction massive… » Jean fit ensuite mine de compter sur ses doigts : « Tu as blessé Keith Shadis et trois autres hommes, défoncé une importante tour de guet, empiré les dégâts de la taverne, rendu le centre-ville impraticable jusqu’à nouvel ordre et réussi en plus à te blesser gravement… » Eren se sentit rougir de honte, il serra les poings : « Tu veux que mon poing sur ta face vienne te montrer à quel point j’ai été blessé gravement ?! » En réalité, ce simple mouvement venait de lui lancer tout l’avant-bras rattaché à son poignet blessé. Mais s’il pouvait éclater le nez de Jean, la douleur en valait largement la peine.

L’Alpha haussa un sourcil : « D’accord, tu t’en es pas mal sorti pour les circonstances, mais est-ce vraiment une victoire ? » Eren continua sa route, sans dévier d’un iota. Plus vite il serait chez lui, plus vite il pourrait claquer sa porte au visage de ce gros rustre. Jean continua sur sa lancée : « Je ne comprends pas pourquoi tu t’acharnes à faire les choses différemment de tout le monde ! Tu ne fais que t’attirer des ennuis ! Tous ces dégâts pour finir par abattre un Braguettaure ? Par accident ?! Franchement… » Il agitait la tête. Eren n’y tint plus, il se stoppa net et lui fit face : « J’ai réussi à percuter la Furie crétin ! Je l’ai touchée, éloignée et peut-être même abattue ! » Jean s’était figé, incrédule. Quelques secondes s’écoulèrent pendant lesquelles aucun d’eux ne fit le moindre mouvement. Puis l’Alpha éclata d’un rire tonitruant. Eren rougit jusqu’aux oreilles, tremblant d’une rage à peine contenue. Jean fit mine de s’essuyer une larme : « Oh mon dieu