soulever de la divan lorsque la livraison de leur diner est arrivé; et il a retrousser ses manches quand House a choisi le L Word sur son TiVo et fermé le son.

C'est vendredi, et ils sont tous les deux épuisé et un peu fou avec les exigences du semaine a l'hopital.  House, pour son parti, se sent au crete d'une vague; son dernier malade ne va pas mourir, et son jambe se ressent aussi bon qu'il peut esperer.  Il est plein et il fait le cossard.  Il n'y a aucun raison pour Cuddy de lui téléphoner, ni pour ses petits de lui embeter.  Compris le nombre de Vicodin qu'il a pris, l'alcool qu'il a bu, et Wilson qui s'assit toute proche, souple et chaleureux, avec les yeux lentilles, et House s'est prèsque adouci.

Prèsque, il faut appuyer.

Il y a des fois, quand sa douleur se manque pour un moment, que House voit la monde dans les couleurs de son enfance, et les mots qui viennent a son esprit prends la gout des pays qu'il a toujours cru qu'il a bien quitte.  Il touche un moment qui a bien passer, quand il etait quinze ans et (il a penser) amoureux.  Son père était stationner en Istres pour une automne et une hiver.  House a étudié la langue comme une mystère donc il avait trouver la dernière cle.  Il a faconner chaque mot comme un thèse rationale qu'il avait besoin de defendre, et au meme fois, comme chaque énunciation était sa poèsie et son ame.  Quand il revait, c'etait en phrases et voix qui parlaient pour lui seulement.

Maintenant, House branle la tete pour renvoyer le souvenir d'un gars qui était ainé de trois ans et aussi un gage de succès pour tuer son père s'il a jamais connu.  Maintenant, il y a Wilson, son tete reposer sur le divan et sa bouche assoupli par la bière et le sommeil approchant.  "Je suis trops vielle pour cette démence," House se dit, et les mots coulent en francais, assez doucement qu'il y a une possibilité que Wilson ne l'entend pas.

Mais Wilson lui dit, "Tu l'as vers l'arrière.  La démence commence avec l'age.  T'es exigible."

House tique un sourcil.

"Trois ans a Montreal," Wilson lui resouvenit.

Son accent n'est rien près a proper, mais House aime bien le façon donc ses levres plient autours des consonnes etranges.  Il veut gouter les tons que Wilson fait, de les saisir sur son langue et contre ses dents.  Wilson parle le francais quebecois, poissard et diluer, et House veut connaitre tous les nuances, les différences, en les avaler et les prendre pour lui-meme.

C'est rien du tout, de se bouger les derniers pousses qui les séparent; et House cuillit les mots de Wilson, ranger avec ses halleines.  Ils s'embrassent, et c'est façile d'oublier (maintenant, dans ce moment) qu'ils ont une passée rempli de mots qu'ils ne peuvent pas reprendre, et qu'ils peuvent réveiller sur n'importe quelle demain et trouver qu'ils se sont briser dans la nuit.  Wilson glisse ses mains desous son chemise, et House trouve la tirette sur ses pantalons.  La divan n'est pas fait pour ces divertissements, mais House sent l'attirance et il ne veut pas arreter meme pour aller a son chambre de lit.  Il prend Wilson dans son main, et Wilson lui donne les bruits qu'il veut rechercher, ceux qui sont remplis des souvenirs et du desir.

"Y avait quelqu'un a Montreal?" il demande, et Wilson sécoue son tete.

"I--" il commence, en anglais, et House mord son cou.  Wilson halète, puis il dit, "Je..."

Le son est une chuchotte dans les oreilles, une bourdonnement de djzzz, et House lave la coté de la gorge de Wilson pour lui appaiser.  Comme ça, il pense, ils ne risquent rien; en anglais, ces mots aurant une significance qu'il détestera, mais en français, c'est rien du tout, seulement des voix sans queue ni tete.

"Je n'ai pas encore rencontrer ma première femme," Wilson dit, et il bataille pour chaque mot, pendant que House prends son poigner et la fait glisser sur Wilson de plus en plus rapidement.

"T'as jamais baiser quelqu'un comme ça?"

"Jamais," Wilson dit; c'est assez, et House lui laisse jouir sur son main et son estomac.

Wilson se baisse sur les jenoux devant House, et ouvre ses pantalons.  "T'as jamais...?" il demand, mais il ne finit pas l'interrogation avant qu'il met House dans sa bouche; House perd son souffle tout a coup, et il répond avec rien d'autre qu'un soupir qu'est presque "non."

Ils ne sont pas eux-memes, comme ça, House pense, alors que la plaisir inond son corps et Wilson lui fellate