cette voix entre mille. Même sourd, il aurait pu la reconnaître.

« Oh Effie… souffla Haymitch en se redressant.

-Qu’est-ce que tu fais là ? Tu me cherchais ?

-Non, pas du tout. Je me baladais c’est tout.

-Ah » répondit-elle presque déçue. Ils restèrent en silence à se regarder. Effie finit par parler.

« Tu veux rentrer ? J’ai un peu de café à l’intérieur, dit-elle en ouvrant sa porte.

-Du café, mais comment… ?

-Il se pourrait que je sois allée discrètement dans la réserve secrète de Plutarch, déclara-t-elle rougissante. Mais dès que je pourrais, je le rembourserais, s’empressa d’ajouter.

-Cela fait tellement longtemps que je n’ai pas bu de café que je ne sais presque plus le goût.

-Le District 13 est tellement rudimentaire… Ils n’ont qu’une seule sorte de gel douche qui n’a en plus aucune d’odeur ! C’est incroyable ! »

Haymitch rigola, ses remarques bien que juste était assez enfantine. Elle se plaignait tout le temps du District 13. Le Capitole lui manquait, elle voulait retrouver le luxe dans lequel elle vivait il y a quelques temps encore. Elle voulait retrouver son chez soi. Elle n’avait jamais connu le rationnement avant, le manque total d’un produit, le manque de confort… Jamais elle n’aurait pu imaginer vivre ainsi. Haymitch s’avança vers elle, il avait arrêté de rire. Il posa sa main sur son épaule. Effie se retourna. Elle regarda dans les yeux d’Haymitch. Petit à petit, Effie approcha ses lèvres à celle d’Haymitch. Leurs lèvres se frôlèrent, sans réellement se toucher. Elle embrassa Haymitch au coin des lèvres, puis sur la joue. Elle traça une ligne de baisé sur la mâchoire du mentor du 12 jusqu’à enfouir sa tête dans le creux du cou de celui-ci.

Quand Effie releva sa tête, Haymitch l’embrassa fougueusement. Leurs lèvres fusionnèrent, leurs cœurs ne faisaient qu’un. Ils retrouvèrent un sentiment longtemps oublié, ils se sentirent en vie. Au cœur du District 13, deux personnes furent éclairés par les lumières éblouissantes de l’amour.

 

Quand le baiser fut brisé, on pouvait voir deux sourires rayonnant sur les lèvres des amoureux.

« Tes lèvres ont un goût sucrée, sourit Haymitch. Ça me rappelle une tarte à la fraise que ma mère me faisait quand j’étais petit. Tu es ma petite fraise des bois. »

(Mathias Malzieu) Oh my Candy Lady Oh ma Candy Lady Your lips it's like a bird Tes lèvres, c'est comme un oiseau How wild is the strawberry Comme est sauvage la fraise That substitutes your tongue Qui remplace ta langue

Le rire d’Effie remplit la pièce froide. C’était un rire franc et mélodieux. Quand elle riait, elle rejetait la tête en arrière et dévoilait ses belles dents blanches. Elle regarda droit dans les yeux Haymitch. Posa sa main sur la joue de son homme.

« Haymitch… C’est sans doute le plus mignon des surnoms que je n’ai jamais eu. »

Haymitch embrassa la main posée sur sa joue.

« Je n’ai jamais connu quelqu’un d’aussi doux que toi. Je… Je crois que je t’aime » souffla-t-elle. 

Ils s’embrassèrent de nouveau. Beaucoup plus passionnément que précédemment.

(Olivia Ruiz) Es la suavidad C'est la douceur De tus besitos De tes baisers Que da ami boca Qui donne à ma bouche El gusto de azucar Le goût du sucre

[Refrain]

(Mathias Malzieu) Candy Candy Candy Lady let me lick your feather Candy Candy Candy Lady laisse-moi lécher ta plume For ever and ever and never even if I ache my teeth Pour toujours et à jamais et jamais même si j'ai mal aux dents (Olivia Ruiz) Deja deja deja me mi gattito Laisse laisse laisse-moi mon chaton Deja me comer tus lavios Laisse-moi manger tes lèvres Ahora por la hora y mañana Maintenant pour l'heure et le matin Hablaran los dios Les dieux parlent

Effie entraîna Haymitch vers sa couchette en continuant de l’embrasser. Elle le fit s’assoir et commença à défaire le haut de l’uniforme gris d’Haymitch. Elle embrassa le torse dénudé du gagnant des deuxièmes jeux de l’expiation.

« Comment peux-tu m’aimer ? se demanda Haymitch en relevant la tête d’Effie.

-Quoi ? Comment ne pas t’aimer ? s’étonna-t-elle.

-Je ne suis qu’un alcoolo qui n’a plus rien. Plus de maison, plus d’amis, même plus d’alcool. Un alcoolo sans alcool c’est un comble quand même !

-Arrête de dire que tu es alcoolique Haymitch Abernathy ! s’insurgea-t-elle. Tu ne l’es plus.

-Je ne le suis plus car je n’ai rien à boire »

Un petit silence s’installa. Effie s’assit sur