le long de son torse jusqu’à son cou. Puis il croisa le regard d’Anders et le voile de plaisir qu’il y trouva lui arracha un sourire en coin. Le jeune mage lui attrapa alors la nuque pour l’embrasser avec fougue, le confortant dans l’idée qu’il était prêt. L’aîné glissa alors ses mains sur les cuisses de son amant pour ensuite les lui remonter avant de lui soulever le bassin contre lui et de commencer à le prendre avec douceur. Anders gémit alors qu’il entrait toujours plus loin. Il était partagé entre les petites douleurs qu’il ressentait et le plaisir qui cherchait également à prendre sa place dans son crâne. Karl, dès qu’il fut entièrement installé, alla serrer Anders contre lui et l’embrasser à plusieurs reprises. Avant de lui susurrer:-Je confirme… tu es terriblement bon… Anders eut un sourire en rougissant un peu et lui envoya:-Je dois dire que… tu en imposes bien.Karl retint un rire et l’embrassa encore avant de le prévenir:-Je vais commencer…Son amant hocha la tête et entoura sa nuque de ses bras tandis qu’il débutait ses mouvements, d’abord tendrement, laissant le temps à Anders de s’habituer et de prendre le chemin de l’agréable. Ce dernier commençait à perdre la conscience de ce qui l'entourait et agrippa les épaules de Karl, sa voix le surpassant lors de certaines allées et venues de son amant. Ce dernier calcula ce qui lui plaisait le plus et s'accorda à ses désirs pour entendre encore sa voix. Et cela fonctionna au delà de ses espérances, son partenaire lâchait râles et gémissements de plaisir à foison, remontant ses genoux aux flancs de Karl, lui laissant d'autant plus de marge de manœuvre. L'aîné eut un mal fou à se contenir et à ne pas aller trop fortement. Surtout lorsqu'il voyait l'expression d'Anders sous lui. Sans compter que celui-ci s'était mis à souffler son nom dans son cou. À bout, Karl lui envoya des assauts plus poussé et Anders s'abandonna dans ses bras dans un gémissement qui laissa un long frisson parcourir le dos de Karl, vrillant ses dernières résistances et l'obligeant à suivre son partenaire dans la jouissance.

     Reposant sur Anders, Karl reprenait son souffle en se rendant compte qu'il venait de réaliser son plus grand fantasme. Il se suréleva un peu pour regarder son partenaire et ce dernier, les yeux encore voilés, lui accorda un sourire entre deux souffles. Karl l'embrassa alors longuement, et avec une infinie tendresse. Anders, d'abord un peu surpris d'une telle affection, se laissa finalement porter par ce baiser. Ce que Karl lui avait fait vivre avait été incroyablement intense et il se sentait d'autant plus lié à son ami que le plaisir qu'ils avaient partagé avait été d'une sincérité désarmante. Hors de question qu'il abandonne une relation aussi forte. Karl se détacha finalement d'Anders de peur de l'oppresser, mais ce dernier le suivit alors qu'il se posait sur le dos pour se lover contre lui en ronronnant comme un chat. Karl leva un sourcil, puis rit doucement:-Je vais finir par vraiment te considérer comme mon amant !-Ça me va ! S'exclama Anders en enlaçant son ami.-Tu te rends compte de ce que tu dis...? Grimaça Karl, ne voulant pas mettre son cadet dans une situation compliquée.-Tout à fait ! Sourit le jeune mage, Je vais faire en sorte que tu ne puisses plus te passer de moi de toute manière !-Ça risque de ne pas être très difficile après cette nuit !Anders rougit d'abord, puis sourit jusqu'aux oreilles:-La vie au cercle risque de gagner en intérêt prochainement !-Ne m'en parle pas ! Rit Karl, relâchant la pression en voyant comment Anders prenait la chose, Rien que le fait de m'imaginer coucher encore avec toi...Il attrapa alors les hanches de son amant pour les serrer contre les siennes, lui confirmant ses dires par sa réaction physique. Anders rougit à nouveau, puis lui lança:-Ne sachant pas à quel point mon arrière peut tenir le choc pour une première fois, je te propose l'alternative !Karl leva un sourcil, puis eut un sourire en coin:-Très bien, montre-moi ce que tu as dans le ventre !Motivé par ce défi, Anders s'essaya alors aux préliminaires buccales sur un homme. Karl ne s'était pas attendu à autant d'audace de la part de son partenaire et manqua de partir directement dès qu'il sentit ses lèvres autour de lui. Même ses fantasmes n'avaient pas osé aller jusque là, et Karl vécu ces sensations comme un rêve. Anders imita, dans son propre style, la préparation que lui avait prodigué son partenaire quelques temps plus tôt et il put rapidement constater que celui-ci haletait de désir, frissonnant par intervalles. Anders remonta alors vers Karl en lui demandant, un sourire en coin:-Alors ?-Ne t'arrête pas en si bon chemin, lâcha  Karl entre deux souffles.Anders sourit