pour qu’au-delà du rejet total qu’il lui inspirait elle ait tout de même la grâce de se voiler de son habit de sainte ? Hors de question ! V piqué au vif se reforgea de son armure de marbre et attaqua avec cette sévérité tranchante qui le définissait.

- Que lui est-il arrivé, qu’en est-il exactement de son état et surtout épargnez-moi vos afflictions d’humaine navrée.

Les yeux de l’infirmière s’écarquillèrent stupéfaite par ce revirement d’ambiance, la température chuta de dix degrés dans la pièce. Elle ne se démonta pas pour autant. V lisait en elle comme dans un livre ouvert. C’était une habituée des remontrances et des machos pas très plaisants avec les demoiselles. Son quotidien était les médecins, les chirurgiens à l’estime pauvre pour le petit corps hospitalier comme ils disaient entre eux. Aussi sa carapace était blindée et bien que secouée par l’invective déplacée d’un homme surdimensionnée et d’allure dangereuse, elle s’obligea gentiment et dévouée pour son métier à lui répondre.

- On… on ignore comment et qui. L’a-appel d’urgence expliquait uniquement les condi-conditions de sa prise en charge. Transféré im-immédiatement en salle d’opération, on a c-compté vingt-sept coups de couteau. P-piétiné, rossé aux poings, d’autres marques indiquent qu’on l’a frappé avec un objet contendant. Une plaie par balle à l’a-abdomen, plusieurs côtes brisées les chirurgiens ont dû lui ouvrir le ventre pour stopper l’hémorragie. Cautériser, suturer, réparer, il a fallu des heures pour le sta-stabiliser. Son poumon droit a été perforé. On a pensé l’aorte touchée m-mais le cœur a résisté, il est fort. On s-surveille de près son taux d’oxygène. Normalement, il devrait être en mesure de respirer tout seul dans pas longtemps, un premier es-essai est prévu dans quelques heures. Il est sous scope. Son pouls est latent, sa tension est basse mais s-suite au choc subi c’est no-normal. Sa température est élevée mais les médicaments devraient agir quand les ef-effets de l’anesthésie seront dissipés. Les organes vitaux vont bien et pas d’infection notable en vue. Non, ce qui-qui inquiète c’est sa tête. Trau-traumatismes crâniens multiples, des lésions à la tempe et au visage, le c-cerveau a pu être endommagé. L’IRM a montré un léger saignement qui selon le neurologue devrait se résorber tout seul. On en s-saura plus lorsqu’il se réveillera. Il très faible mais solide, et si ses constantes restent inchangées il se-sera totalement tiré d’affaires.

- Et pour sa main ? alourdit V la bouche sèche et raidi dans sa position.

La tête basse, les yeux opalescents étudiaient l’aspect particulièrement grave de la main droite de Butch. Enfermée dans une attelle, chacun du bout des doigts étaient tirés par une sorte d’élastique relié à une poulie qui maintenait le tout en l’air. Un souci pour le vampire mais surtout une distraction bienvenue pour ne pas risquer d’éclater sans crier gare face à l’ébullition qui s’écoulait en lave dans ses veines. Discipliné, il avait écouté l’infirmière. Dans une pesanteur suffocante. Docile exceptionnel, en état de choc, il avait encaissé. Enregistrant le compte rendu interminable des symptômes de Butch. Suivi des conséquences. Plus d’une fois, le mec aurait dû être mort.

- Ne pense pas ça, se morigéna-t-il sur le champ.

Pourtant, que faire d’autre si ce n’était y penser. Comment un humain pouvait-il survivre après un tel massacre quand un vampire de son espèce aurait eu toutes les difficultés pour se relever ? V était nerveux, il sentait sa main convulser dans sa poche, désireuse de s’abattre pour tuer.

Quand l’infirmière finalement s’expliqua, il sursauta, tendu à l’extrême et pris au dépourvu par le malaise, la gêne inattendue qu’elle transmettait avec ses mots quand juste avant elle s’était montrée si professionnelle.

- S-sa main est très-très endommagée, débuta-t-elle le diagnostic en fourrageant dans les poches de sa blouse. Ecrasement des li-ligaments, déchirure du nerf médian, tous les doigts sont brisés. On s-suppose que les agresseurs se sont acharnés. Qu’ils ont tenté de lui dérober ce qu’il tenait si fort au c-creux de sa-sa main.

V releva la tête, les yeux plus pâles qu’un fantôme.

- Q-quand il est arrivé… continua-t-elle précipitée et indisposée du regard perçant qu’il lui offrait en interrogation. Elle rapetissa et se détourna tandis que la tristesse l’envahissait.

»Il était dans un é-état déplorable. Sans défense, à fleur de p-peau pourtant jamais il n’a laissé quiconque lui ouvrir cette main qu’il fermait comme des tenailles infranchissables.