à sa Croisade, mais qui pouvait espérer se dresser devant lui ? Il était habité par l'Esprit. Un à un, les champions que lui envoyait l'obscurantisme furent défaits, la Providence mettant impitoyablement à jour les affaires dans lesquelles ils avaient trempé. Qui vit par le lucre périra par le lucre. Il n'était pas dupe, il savait bien que tous ceux qui l'entouraient n'avaient pas la même flamme intérieure que lui, mais qu'importait, du moment qu'ils servaient la même cause sacrée ? Dieu reconnaîtra les siens. Néanmoins, parfois cela pouvait parfois se révéler dur à vivre, comme cette fois où Brigitte avait eu ces mots terribles. « Tu sais, ce n'est pas marrant de vivre avec Jeanne d'Arc. » Ce n'était pas la comparaison qui l'avait blessé, s'il n'employait pas les mêmes moyens, il servait la même cause que la jeune bergère. Non, ce qui l'avait touché en son cœur s'était de voir que Brigitte pouvait se moquer avec tant de désinvolture de sa destinée. Si elle ne l'avait pas encouragé dans cette voie par croyance, alors pourquoi ? N'y voyait-elle donc que le reflet des projecteurs, alors qu'un feu bien plus brûlant éclairait sa route à lui ? Il avait alors pensé à cet homme au manteau rouge, qui avait servi le Mal tant de temps, sans jamais se repentir, jusqu'à un jour, abandonné par sa famille, seul, sous la pluie battante, chétif, vieilli, amoindri, avait appelé à l'aide celle qui était devenu la sainte patronne de la France. Il avait eu pitié de lui, malgré toutes ses fautes. Il fallait bien que quelqu'un eu pitié, et si lui n'en était pas capable, alors qui ? Il pardonna aussi à Brigitte, à ses adversaires, à tous et  à chacun. Il pouvait porter leurs péchés à tous. Le poids était immense, mais il n'était pas seul. À chaque meeting, des milliers de gens venaient à la fois lui confier leurs péchés et l'aider en porter le poids.  Et en lui, toujours, la Voix pour le guider, le Guide qui lui ouvre la voie, bienveillant, attentif, toujours là.

Il est Emmanuel, œuvrant au salut de la France, parcourant en un long chemin de croix le pays, de station de TGV en station de TGV, jusqu'à finalement, par un soir paisible de moi, atteindre le Golgotha présidentiel, racheter toutes les dettes et rallumer les Lumières.

 Il est Emmanuel, et Dieu est avec lui. Parce que c'est notre projet. 

 

Pas vraiment une suite, plutôt un fragment de la même œuvre.Je dois dire que pour moi Macron en adoration devant Mélenchon c'était quand même un des trucs les plus rigolos du débat, j'ai tenté de traduire ça dans mon univers.

Les lumières, éblouissantes, tout autour d'eux, comme une couronne de flammes. Le public, silencieux, attentif, concentré sur leurs mots. Les yeux inscrutables des caméras, servantes attentives qui boivent leurs moindres expressions, scrutant leurs visages en espérant que s'y trahissent les secrets de leurs âmes. Et eux cinq au milieu, en demi-cercle, se faisant face dans l'arène, adversaires s'affrontant pour le trône séculaire, mais aussi et surtout pour la gloire qui durera des siècles et des siècles. Il les contemple, ces quatre prophètes qui l'entourent. Ils sont si beaux. Il voit en eux la même flamme qui brûle en lui. Il voudrait aller vers eux, leur dire qu'il les comprend, qu'il les aime, qu'ils peuvent oublier leurs différents et ensemble sauver la France. Mais la règle est cruelle. Il ne peut y en avoir qu'un. Et il sera celui là. Alors il tente de contenir cet amour qui déborde de lui, et il leur porte la contradiction, même si cela le navre. Il laisse sa voix intérieure le guider pour exposer son projet, pour montrer aux caméras et par delà elles aux Français en quoi il est bien celui qui indéniablement apporte le salut à ce pays, en quoi sa flamme intérieure est bien la plus belle et la plus pure.

Mais malgré tout, il voudrait tant pouvoir les prendre tous dans ses bras.

Une ritournelle dissidente s'invite dans le concert des voix qui guident Emmanuel.


On ne change pas.


Cette voix, parmi toutes les autres, s'est faite plus insistante au fil des jours. Ne peut-elle pas le laisser en paix ? N'a-t-il pas réussi l'impossible ? N'a-t-il pas racheté les pêchés de la France en atteignant son trône ?


On met juste les costumes d'autres sur soi.


Son costume vient de la rue d'Aboukir, il coûte 500 euros et il l'a payé lui-même, il peut le prouver, il a les factures. Il n'est pas François Fillon, il ne mérite pas d'être hanté par cette rengaine, alors pourquoi, pourquoi ?

On