, à laisser l'eau chaude couler sur sa peau blanche. Lorsqu'il jugea qu'il avait assez été aspergé, il coupa l'eau et commença à se sécher, sommairement. Il ne resterait probablement pas sec bien longtemps de toute façon.

Il mit un pantalon noir et cette chemise bleue qu'il adorait, celle qui faisait ressortir la couleur de ses yeux d'après ses amis. Il sortit de la salle de bain et repéra tout de suite l'autre homme dans la chambre, couché sur le lit avec les bras derrière la tête. Hiccup fixa le plafond, perdu dans ses pensées. Ça n'avait rien de nouveau.

Jack s'approcha doucement, ses pieds ne faisant aucun bruit sur le lino, jusqu'au bord du lit. Là, quand il fut dans le champ de vision de son ami, il le remarqua et sortit de ses rêveries. Il lui accorda un sourire. Jack caressa son bras blanc dans un geste un peu gêné.

_Hum...

Avant qu'il ait pu trouvé les mots, Hiccup se redressa et se mit assis sur le lit, lui tendant la main. Jack s'approcha et lui offrit la sienne, se faisant tirer doucement vers son ami. Et futur amant. Ce n'était comme si c'était la première fois qu'ils allaient coucher ensemble, mais cette fois était spéciale.

Depuis 15 ans, leur relation n'avait cessé de grandir. Déjà meilleurs amis lors de leur promesse, ils avaient lentement dérivés vers plus. D'abord, un lien quasi fraternel entre eux, qui avait rendu difficile la mention de la possibilité d'être sex friends, durant longtemps. Puis, leur vision de leur relation s'était assouplie, et avant de s'en rendre compte, ils étaient deux adolescents aux hormones en vrac découvrant l'orgasme à deux pour la première fois.

La séparation avait été rude lorsqu'Hiccup avait annoncé à son ami, après une énième partie de jambes en l'air, qu'il avait prévu d'aller étudier à l'étranger. Jack ne lui avait plus adressé la parole durant un mois, et il avait fait silence radio encore quelques semaines après son départ en Norvège. Putain, il avait eut mal d'être séparé de lui comme ça. Jack en était presque devenu fou. Les rares fois où l'auburn revenait, ils perdaient une journée dans une chambre d'hôtel, à faire l'amour jusqu'à ce qu'ils ne puissent plus bander ni l'un ni l'autre.

Et avec des périodes de séparation aussi longues, Jack s'était aperçu des changements chez son ami. La petite crevette avait grandi, bien avant de partir déjà, mais il avait gagné en maturité et en attraction. Le garçon mignon était devenu un jeune homme désirable, ses cheveux semblaient plus beaux, ses yeux plus brillants et les tâches de rousseurs dont il avait parfois honte étaient un charme  efficace désormais. Il n'était plus un gamin, il était un homme, un bel homme, au point que Jack avait mal au ventre dès qu'il voyait qu'il avait un message de son ami, croyant à chaque fois qu'il allait lui annoncer qu'il avait rencontré quelqu'un.

Il lui avait fallu un an avant d'oser s'admettre à lui même qu'il était amoureux de son meilleur ami.

La pièce était plongée dans la pénombre à cause de l'heure avancée. Les deux hommes étaient sur le lit, entre baisers et caresses, ils profitaient de la présence de l'autre. Jack avait sa jambe contre la hanche de son partenaire, caressant cette peau plus foncée que la sienne qui le faisait frissonner. Il gémit quand les doigts de l'auburn touchèrent un point sensible, en lui. Ses lèvres caressèrent son cou blanc, sa langue se rajoutant pour donner la chair de poule à son amant.

Lorsqu'ils eurent 25 ans et que l'auburn revint définitivement chez eux, Jack lui avait avoué ses sentiments une fois que la fièvre de leurs ébats de retrouvailles était retombée. Il avait la tête contre le torse de l'auburn, écoutant sa respiration reprenant peu à peu un rythme normal, ses doigts caressant son ventre caramel.

_Hic, j'ai quelque chose à te dire.

_Hmm ? Je t'écoute.

Il avait hésité un instant, se disant tout à coup qu'il n'y aurait peut-être plus de « eux » s'il avouait ce qu'il ressentait, si Hiccup préférait rester simples sex friends. Il se redressa donc, fixant l'auburn.

_Hic, depuis que tu es parti, j'ai réalisé un truc très grave.

_Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ?

Il l'empêcha de se lever en posant une main sur son épaule. Il avait besoin de le voir comme ça, allongé sur le lit, et non pas à sa hauteur.

_Je suis amoureux de toi.

Il avait vu ses yeux s'écarquiller lentement, et il avait cru qu'il l'avait perdu. Il s'était alors assis sur lui, pour