s’était redressé de son lit à l’arrivé de Nai, s’exclama :« Tu n’arrive pas à dormir tout seul ?! Mais comment tu faisais quand je n’étais pas là ?! »« Je dormais avec les moutons, puis après avec les lapins… »« Sérieusement ?! Tu es incapable de dormir tout seul ! Un vrai gosse ! »Nai baissa la tête, une expression penaude sur le visage. Quand au brun, il se rappela soudainement que Nai était une sorte d’animale et, de par ce fait, ne pouvait pas être comparé à un gamin, et qu’il était normal qu’il ne puisse pas dormir tout seul ayant été habitué à ne pas l’être, et les iris n’étant pas des créatures solitaires… Il se sentit bête et ne sut pas quoi faire pour s’excuser, ce n’était pas vraiment son genre. Alors que Nai se dirigeait vers la porte pour retourner dans sa chambre puisque que Gareki ne voulait pas de lui, il entendit son ami l’appeler. Il se retourna alors pour voir que le brun s’était décalé vers le mur, laissant un espace libre qu’il tapotait, indiquant à Nai de venir s'y coucher. Comprenant le message, Nai eut un sourire resplendissant, qui fit quelque peu rougir Gareki, et alla se coucher à ses côtés en le remerciant tandis que Shishi éteignait la lumière et allait se couche, un sourire légèrement moqueur aux lèvres.

La première chose que vit Gareki en ouvrant les yeux le lendemain matin fut le visage endormit de Nai très, mais alors vraiment très, près du sien. Il resta crispé durant quelques instants avant de se rappeler que Nai était venu dans leur chambre la veille pour demander s’il pouvait dormir avec eux. Nai bougea légèrement et alla se blottir contre le torse du plus grand qui ,plus par réflexe qu’autre chose, passa sa main dans les cheveux de son ami et se fit la remarque qu’ils étaient vraiment doux. Il continua à caresser la chevelure de Nai, tandis que son esprit se focalisait sur sa respiration douce et lente, son visage serein,  l’odeur fleurit qu’il dégageait et sur l’agréable chaleur qui se dégageait de son corps blottit contre le sien. Gareki pensa alors qu’il aimerait bien l’embrasser là, maintenant tout de suite et connaître le goût de ces lèvres si tentantes. Se rendant compte du fil de ses pensées, Gareki ouvrit grand les yeux, étonné par ses propres désirs, et se recula d’un coup, se tapant la tête contre le mur et lança un juron étouffé. Mais c’était sans compter sur l’ouïe surdéveloppée de Nai, qui se réveilla en l'entendant. Il ouvrit lentement les paupières dévoilant ses magnifiques iris rouges encore embués de sommeille et fixa Gareki qui resta émerveillé par ce spectacle, avant de rapidement se reprendre et remercier son masque impassible. Le jeune blandin sembla enfin se reconnecter à la réalité et sourit timidement en lançant un faible bonjour.« Salut. Puisque que tu es réveillé, tu veux aller manger ? »Nai répondit d’un hochement de tête et se redressa avant de sortir du lit en s’étirant. Une fois tous deux sortis de la chambre, Nai demanda :« Ne devrait-on pas réveiller Shishi ? »« Non, c’est bon. Ranji ira le réveiller plus tard, il est encore tôt et il n’aimerait pas qu’on le réveille à cette heure de toute façon. »Ils entrèrent dans le self, ils étaient seuls et ce n’était pas étonnant puisqu’il était 7h30 et que tous les élèves dormaient encore, profitant du week end pour faire la grasse matinée. Ils remplirent leur plateau et allèrent s’asseoir à une table. C’est Gareki qui engagea la conversation.« Comment vont les autres ? »« Ils vont tous très bien, mais Yogi n’arrête pas de dire que tu lui manques. Quand il a apprit que je venais ici avec le docteur Akari, il m’a donné plein de chose pour toi. Il faudra que je te les apporte plus tard. »« Pas la peine ! Je n’en veux pas. Je comprends mieux pourquoi tu avais tant de baguages. »« En plus, maintenant je m’entends mieux avec Jiki ! Il me fait moins peur qu’avant ! »« Euh… C’est bien. Je suppose. »« Mais je suis content de te voir ! C’est plus triste sans toi… »Gareki se sentit heureux de savoir qu’ils leur manquaient, même s’il ne l’avouerait jamais à voix haute. Le reste du repas se passa tranquillement et le brun se rendit compte qu’il regardait un peu trop souvent les lèvres de son vis-à-vis.Je ne suis quand même pas attirer par Nai ! C’est un garçon ! Pire ! C’est un animal ! Enfin, il ne ressemble pas vraiment à un animal, et il est à moitié humain aussi. Mais ça ne change rien ! C’est toujours un garçon ! Mais ce n’est pas comme si j’étais homophobe, ça ne me gène pas de voir