à l’extérieur de la cible. Elle fait des ajustements, et le tir suivant est plus près. Le temps qu’elle ait vidé son troisième chargeur, elle arrive à tirer systématiquement dans la poitrine. (Pour cette première séance, Kalinda lui a dit de ne pas faire de fantaisies en visant la tête.)

Il leur reste un chargeur, mais la main d’Alicia est fatiguée,  et en réalité, elle a envie de voir Kalinda tirer. C’est pourquoi Kalinda prend le pistolet et se campe en position, tandis qu’Alicia recule un peu pour l’observer, portée par la vague d’adrénaline des 45 coups qu’elle a tirés. Kalinda ouvre le feu, et Alicia n’est guère surprise lorsque ses cinq premières balles arrivent en plein milieu, soit de la poitrine, soit de la tête. Ce qui la surprend (bien que, devrait-elle vraiment l’être ?), c’est à quel point Kalinda est sexy, toute en cuir noir, chignon impeccable et tir assuré.

Alicia s’avance, sans guère de pensée très claire à l’esprit, et se retrouve en train de tapoter l’épaule de Kalinda sur un rythme taquin, non pas « retourne-toi », mais plutôt…

« Tu essaies de me distraire ? » Kalinda tourne la tête pour poser la question avant de tirer de nouveau, et son tir touche le milieu du cou.

Alicia rit, mais cela lui semble un peu forcé, une excuse. Elle continue à tapoter, à présent sur les deux épaules de Kalinda, et tâche de se rappeler précisément s’il leur est déjà arrivé de se toucher auparavant. La réception pour fêter leur victoire – éméchée, elle avait tendu la main à Kalinda qui l’avait prise, et avait laissé Alicia la tirer à travers la pièce. Tout comme elle laisse à présent Alicia shootée à l’adrénaline l’ennuyer avec tous ces tapotements.

Kalinda la laisse faire tout ce qu’elle veut.

Ce constat enhardit Alicia, et puisque Kalinda vise toujours juste, elle redouble d’efforts – seulement, au lieu du bout des doigts, elle pose à présent les mains à plat, et les fait glisser le long du corps de Kalinda jusqu’à sa taille. Son propre corps vient instinctivement se plaquer contre le dos de Kalinda, et c’est tellement bon, cette chaleur qui se propage tout le long de son ventre et de son bassin. Tandis que son esprit commence à disjoncter, Alicia se rappelle l’autre fois où elle et Kalinda se sont touchées : une tape sur la main, elle à la fois légèrement paniquée et excitée par sa propre audace, le regard langoureux de Kalinda et un « aïe » sexy.

Regard langoureux. « Aïe » sexy. Kalinda se réinstallant sensuellement sur son siège avec toute l’énergie contenue d’une panthère.

Quelle imbécile.

Kalinda presse la détente cinq fois de suite rapidement et vide le chargeur. Alicia voit que les cinq balles sont au même endroit, mais en-dehors de la cible, et cela lui coupe le souffle. Elle a l’impression que sa tête va exploser sous la pression, c’est pourquoi elle ôte son casque anti-bruit. Kalinda laisse tomber l’arme sur la tablette devant elle, et se retourne. Son corps vient s’accoler de face à celui d’Alicia, qu’elle enflamme. Leurs lèvres se rencontrent, et c’est là le premier baiser le plus vorace qu’Alicia ait jamais expérimenté. Kalinda n’est que cuir froid sous ses mains et langue ardente dans sa bouche, et Alicia assez déterminée à la dévorer pour décider qu’elle n’a pas besoin d’air.

Kalinda finit par interrompre le baiser, et retire son propre casque tandis qu’Alicia reprend son souffle. Puis Kalinda passe les bras autour du cou d’Alicia et lui attire la tête jusqu’à elle. Alicia est stupéfaite de sentir à quel point ce baiser-ci est différent : lent, méthodique, presque doux. Le baiser d’une amante.

C’est Alicia qui met fin à celui-ci, et elle écarte assez la tête pour être capable de voir réellement le visage de Kalinda. Leurs lunettes de tir sont assez transparentes pour qu’on voie au travers, mais c’est encore une barrière physique, et Alicia retire les siennes puis celles de Kalinda, avec l’impression diffuse qu’il s’agit là d’un acte aussi intime que de retirer des vêtements.

Alicia commence à demander : « Ce n’est pas … ?
- Non. » répond Kalinda.

Bien sûr. Où Alicia avait-elle la tête ? Peut-être que Kalinda embrasse à la légère, elle a sans doute embrassé des dizaines de gens à la légère, mais jamais Alicia Florrick et Kalinda Sharma ne pourraient s’embrasser à la légère. Il n’y a jamais rien eu de léger entre elles, pas même lorsqu’elles buvaient des verres de tequila. Depuis le début, réalise Alicia, sous l’amitié et les rires, cela a toujours été mortellement sérieux. Tant de choses étaient en jeu.

Elle sent quelque chose