noir de la soutane.

Une odeur fauve et pénétrante le saisit et il s'arrêta, frémissant, figé par l'effroi. Qu'allait-il faire ? Quel sacrilège s'apprêtait-il à commettre ici, sur cette colline, à la vue de tous ? Comment pouvait-il s'abaisser ainsi, souiller encore plus son âme éternelle ? Que penserait Eve ?

Eve, criblée de dettes, Eve qui pleurait seule près du berceau du petit Lucien et David en prison. En prison, lui, l'homme doux, l'ami de toujours, le frère de son âme, celui dont l'esprit avait toujours été pur et droit comme le lys, David traîné dans la fange par sa faute, Eve malmenée, sa beauté flétrie par les malheurs, sa réputation mise en miettes à cause de la folie de son frère. Pouvait-il les laisser ainsi affronter seuls cet horrible désordre qu'il avait crée ? Même s'il se tuait comme un lâche, cela ne les aiderait pas ; mais douze mille francs tireraient David de prison et rendraient la dignité à toute la famille, douze mille francs, une fortune, une bagatelle, une promesse que venait de lui faire l'abbé ; et tout cet argent en échange de quoi ? De son obéissance uniquement, de son corps joliment tourné, de cette enveloppe remplie de vanités et de mollesse, de ce physique qui avait tué Coralie, de cet enfant qui avait ruiné les espoirs des êtres les plus purs que cette terre eût portés. Voilà qui était bien cher payé pour une âme dont même la mort n'avait point voulu.

Mais sauver David et Eve, envoyer cet argent à sa mère éplorée, laver David de l'infamie, sécher les pleurs de sa soeur, est-ce que cet acte ne valait pas tous les sacrifices, est-ce que cette salvation ne justifiait pas à elle seule de se rouler dans la fange que lui offrait charitablement l'abbé.

Et puis il y avait les autres promesses de l'abbé, ce futur qu'il avait étalé devant ses yeux, cette place de protégé, ce doux espoir de vengeance. Comment pourrait-il résister à ce marché. N'était-il pas faible, n'était-ce pas cette même faiblesse qui l'avait mené ici après l'avoir détourné de Madame de Bargeton, le laissant se faire séduire par l'apparente facilité de la vie parisienne, par l'amour inconditionnel et angélique de Coralie. L'abbé... non, le Diable, puisque c'était lui qui lui proposait ce pacte, le Diable lui donnerait cette force qui lui avait manqué, il le guiderait d'une main ferme vers la réalisation de ses rêves de grandeur ; juché sur les épaules de ce colosse, il pourrait tel l'enfant divin arriver jusqu'à cette autre berge qu'il avait tenté d'atteindre en vain. Uni à ce monstre de force il parviendrait enfin au soleil de la gloire.

Il leva une fois de plus le visage, ses mains arrêtées dans leur mouvement soutenaient toujours la soutane, mais son corps se tendit un dernier instant vers le ciel. Ses yeux rencontrèrent ceux du tentateur et une lueur d'hésitation sembla passer dans son regard, puis ces yeux de faucons brillèrent à nouveau d'une lumière obscure et impérieuse.

Lucien courba l'échine et scella le pacte de ses lèvres.

Il lui sembla que la nuit était tombée autour de lui, mais ce n'était que la soutane que ses mains malhabiles avaient relâchée. L'obscurité réveillait en lui des images confuses, des gravures de femmes baisant le Grand Bouc, des statues de Priape dans les cabinets de Matifat, des légendes de reines possédées par des animaux. Ses mains étaient tombées à terre, son coeur battait comme les ailes d'un oiseau en cage, ses lèvres étaient toujours posées sur la crosse du Diable mais son esprit était blanc et vide, il ne savait plus que faire.

Puis la lumière revint, une main puissante se posa sur sa tête et il se laissa faire. Après tout, n'était-ce pas ce qu'il avait toujours désiré, n'être qu'un instrument entre les mains d'un pouvoir plus grand, d'un être à la volonté forte et impitoyable. Il obéit donc, ouvrant la bouche et laissant son maître le guider, le dresser, le diriger.

Ses yeux se fermèrent et il se remit au bon vouloir de son propriétaire. Il n'y avait plus que cette main dans ses cheveux, cette main qu'il sentait tantôt jouer avec ses boucles tantôt le conduire avec fermeté. Une autre main se posa sur son oreille gauche et la tortilla comme elle l'aurait fait avec celle d'un chien que l'on voudrait récompenser. Il s'abandonna et eut cette impression étrange que ces deux mains puissantes le modelaient, réformaient son âme, le sculptaient comme jadis le Créateur avait façonné Adam, sa créature.

Mais bientôt il ne pensa plus, son corps semblait être pris de tremblements, son esprit enfiévré s'élançait vers une nouvelle scène, une sorte de fureur le parcourait, la sève sucrée de la vengeance coulait dans