regrette rien car il n’y a rien, honnêtement, à regretter. Elle se dit que ce ne sont que des souvenirs d’adolescence, elle est adulte, sensée et raisonnable, et elle sait ce qui est bon pour elle, à présent.

Quand la vendeuse lui demande si elle désire autre chose, elle n’en désigne pas moins un sachet empli d’amusantes petites figurines au chocolat au lait.

 


Dézénifiant


Michael regarde.

Il sait que Michael regarde.

Il s’est assuré que Michael regardait. Parce que c’est une vengeance quelque peu mesquine, mais Sucre n’est pas au-dessus de ce genre de mesquinerie. Actuellement, Sucre se complaît dans ce genre de mesquinerie.

« T’en veux ? »

Le morceau de chocolat qu’il engloutit est fourré d’une sorte de pâte à la framboise, un peu trop sucré et légèrement écoeurant, juste comme Sucre aime.

« Non, merci. »

Poli, bien sûr (légèrement coincé, dirait Sucre s’il était moins gentil), avec un haussement de sourcils à peine perceptible pour exprimer un dédain de bon aloi. Ouais. Sucre parierait que monsieur Scofield ne mangeait pas ce genre de chose : il devait déguster ces trucs vendus dans des magasins chichiteux, avec la provenance des fèves de cacao inscrite, en lettres dorées sur fond noir, devant le plateau de présentation.

C’était avant d’être enfermé ici, bien sûr. Il parierait que monsieur Scofield, en dépit de son refus guindé, aimerait bien, désormais, un petit morceau de chocolat à la framboise.

Sucre a reçu la tablette de chocolat ce matin, dans un colis, un cadeau de sa tante.

Ce soir, Michael n’a pas voulu lui dire pourquoi il partait de nouveau dans les fondations de la prison, se contentant de l’éternel "Moins tu en sauras, mieux ça vaudra".

« T’es sûr ? » insiste-t-il, et Michael commence à regarder la tablette de chocolat (le dernier carré de la tablette de chocolat) avec cette mine qu’il arbore habituellement quand il est question du docteur Tancredi – énamouré et coupable à la fois.

« Je..., commence-t-il.

- Tu rigoles ? » l’arrête Sucre en avalant tout rond le morceau de chocolat. Il froisse l’emballage en boule et le lance en direction de la poubelle près de la petite table à laquelle est assis Michael. Il rate la poubelle, mais pas Michael : il le touche à l’épaule. La boulette de papier rebondit contre lui et roule sur le sol. « T’as une réputation de diabétique à maintenir, papi. »

Il jurerait que monsieur Scofield est un peu moins zen que d’habitude.

 


Aphrodi... anti-dépresseur


« Vous savez, lui a-t-elle dit avant de sortir de la pièce, je vais aller chercher de quoi faire votre injection. Si pendant ce temps, vous en mangiez un morceau, je ne dirais rien à votre médecin. »

Elle parlait de la tablette de chocolat posée sur son bureau, de l’autre côté de la salle de soins. Il la regardait comme s’il s’agissait de... Sara a décidé, à cet instant, de ne pas aller au bout de la comparaison. Certaines choses sont incomparables ; certaines choses ne doivent pas être retranscrites de façon verbale ; ce sont parfois les mêmes choses.

Comme la façon dont Michael Scofield regarde la tablette de chocolat posée sur son bureau, de l’autre côté de la salle de soins.

Il l’a prise au mot, constate-t-elle en revenant avec le petit plateau. Il est toujours – ou de nouveau – assis sur la table d’examen, mais il manque deux carrés dans le papier or et noir, et surtout... Elle s’immobilise en face de lui, et prend soin de ne pas lui toucher les genoux. De ne pas le toucher du tout (ce qui va poser un problème au moment de procéder à l’injection, mais elle n’en est pas là).

... surtout, il a du chocolat. Sur lui. Au coin de la bouche. Juste une petite ligne qui suit la courbe de ses lèvres. Et il la regarde, calme et inconscient et souriant vaguement. Quelque part tout au fond de son cerveau reptilien, elle se penche mentalement en avant, pose les mains sur ses genoux et la langue au coin de sa bouche, presse les muscles sous ses doigts et lèche le chocolat le long de ses lèvres. Avec juste assez de détachement pour le laisser muet de surprise.

« Docteur ? Docteur Tancredi ? Sara ? »

Uniquement tout au fond de son cerveau reptilien. Avec son esprit de scientifique du XXIème siècle, elle étire haut un sourcil et note sarcastiquement : « Vous devez apprendre à manger plus proprement que ça, monsieur Scofield. »

Son sourire s’élargit, se fait penaud, et il remarque : « Je me suis laissé emporter. Vous savez ce qu’on dit, à propos du chocolat... »

Elle sursaute et laisse tomber la compresse, jure doucement et en ouvre une autre. « Pardon ?

- C’est un euphorisant