à suivre son deuxième conseil : laisser tomber toutes ses inhibitions. Ça allait être dur, très dur.

Thomas passa ses mains sur ses hanches et caressa son corps jusqu’à arriver à ses joues pour le ramener contre sa bouche. Maintenant qu’il s’était remit de sa surprise, il retrouvait son aplombs et sa manie de n’en faire qu’à sa tête et de prendre les choses en main.

Il le tira doucement jusqu’à ce qu’il passe sa jambe de l’autre côté de son corps pour être plus à l’aise. Newt se redressa pour reprendre sa respiration et rougit quand il s’assit et trouva son sexe dur sous lui. Il s’était promis de laisser tomber sa réserve naturelle, mais ça semblait bien mal partit.

Le brun caressa sa joue pour le rassurer et glissa sa main sous son T-shirt. Puis il osa dire ce sur quoi il fantasmait depuis qu’il avait mit les pieds pour la première fois dans un love-hôtel.

- Peut être que tu devrais m’attacher, pour que j’ai l’impression que… tu me protèges encore…

Il le fixa un instant avant d’acquiescer. Newt se décala pour le laisser se redresser et Thomas se leva pour chercher ce qu’il voulait dans la table de nuit. Son amant sentit son visage s’empourprer d’avantage en voyant ce qu’il sortait :

- T-tu es sûr que tu veux utiliser tout ça ?

- Tu ne veux pas ?

- Je… je sais pas…

- Alors on essaye et tu me dis dès que quelque chose ne te plait pas.

Il hocha la tête pour accepter, il lui faisait assez confiance pour ça. Il s’allongea et rassembla ses poignets au dessus de sa tête pour lui montrer qu’il était près à commencer.Thomas obéit à son ordre implicite et lui passa les menottes qu’il coinça autour d’un barreau du lit. Puis il remonta son T-shirt pour dévoiler sa poitrine et embrassa doucement ses lèvres.

- Tu es sûr ?

- Ne me fait pas regretter d’avoir dit ça, Tommy ! grogna-t-il en lui donnant un petit coup de pied.

- Ça va, ne t’énerve pas, répondit-il en souriant.

Il prit le bandeau qu’il avait sortit pour le poser sur ses yeux et se retint de lui demander si ça allait. Il avait l’impression de se retrouver au beau milieu d’un rêve et qu’il suffirait qu’il s’échauffe trop pour se réveiller, excité, frustré et surtout seul.

- Tommy ? appela-t-il, surpris qu’il ne fasse rien.

- Oui, désolé.

Il l’embrassa et descendit le long de sa gorge et de son torse. Newt laissa échapper un gémissement quand sa langue passa sur ses tétons. Il s’attarda un peu sur cette zone là, jusqu’à qu’il sente qu’il était aussi excité que lui. Il caressa son ventre et détacha lentement son pantalon. Il voulait aller vite, mais c’était aussi la première fois qu’ils faisaient l’amour, et malgré les accessoires qu’ils utilisaient, il voulait que ça reste tendre.

Il passa ses mains dans son boxer pour caresser son sexe raide sous ses gémissements qu’il essayait de retenir.

C’était un calvaire pour Newt de ne pas laisser échapper tous les sons qui montaient en lui, mais les murs étaient fins et il ne voulait pas que tout le monde sache ce qui était en train de se passer entre eux.

Il sentit que Thomas lui retirait son pantalon et qu’il écartait ses jambes pour se mettre entre elles. Il résista à l’envie de les refermées et soupira quand il caressa ses cuisses. C’était étrange de ne pas voir ce qu’il lui faisait, mais en même temps, ça l’obligeait à se laisser faire et ce n’était pas plus mal. Il avait un peu honte des gémissements qu’il poussait, mais ne voulait surtout pas qu’il s’arrête de lui faire tout ça.

Il hoqueta quand la bouche de son amant commença à mordiller l’intérieur de ses cuisses pour y laisser quelques traces.

- Si tu laisse une trace, haleta-t-il, j’en fait aussi.

- Mmhmmh…

Il laissa un dernier suçon sur son aine et se rapprocha de son sexe tendu. Il le taquina jusqu’à ce que les mouvements incontrôlés des hanches de Newt  lui fassent pitié et qu’il le prenne entièrement dans sa bouche. Il cria et regretta de ne pas pouvoir mettre sa main devant sa bouche pour les étouffer. Il tremblait quand Thomas caressa son intimité et gémit encore quand il le sentit entrer en lui. Il était heureux que son amant lui laisse le temps de se détendre et de l’accepter totalement, ça changeait des relations qu’ils avaient dans le bloc qui ne visait qu’à satisfaire leurs besoins charnels sans se soucier du reste. 

Thomas se redressa un peu pour bécoter sa bouche et contempler son visage rougissant et ses lèvres gonflées à force