le mur, et sa tête heurta le panneau en bois. Son visage à quelques centimètres du sien, il la fixa d’un regard noir :



 - Ne t’avise jamais de le lui dire, ou je te tue, siffla-t-il, la bouche écumante. Je jure sur l’Ange que je te tue !



Il lui serait le bras au point de lui faire mal. Elle laissa s’échapper une plainte. Alec cligna des yeux […] et la lâcha brusquement en reculant comme si son contact l’avait brûlé. Sans un mot, il pivota sur ses talons et regagna l’infirmerie.


Le brun passa la porte de l’infirmerie. Devant lui, un blond aux reflets cuivrés se levait souplement, mais ne réussit pas à empêcher sa bouche de se tordre. Peu importe. Il en avait plus qu’assez de rester sans bouger. Alec accéléra pour le rejoindre, inquiet.

 - Jace, tu devrais rester couché. - Alec, soupira celui-ci. Tu n’es pas ma mère, si ? Je sais ce que je fais.

Une grimace dubitative se dessina sur le visage du brun, tandis que Jace s’appuyait sur le rebord de la fenêtre. Il reprit la parole d’une voix moins agressive.

 - Tu me connais, je ne supporte pas de rester là, à rien faire. - Jace, ça fait à peine un quart d’heure…

Le blond éclata d’un rire franc qui fit briller ses yeux or. Encore une fois, Alec dévisagea son ami, s’attardant sur les courbes anguleuses de son visage, son mètre quatre-vingt, sa beauté presque douloureuse. Perdu dans sa rêverie, il faillit rater la réponse suivante.

 - Dis, pourquoi tu t’en es pris à cette pauvre Clary ?

Une bouffée de jalousie surgit de son cœur en entendant son nom. Il ne comprenait toujours pas pourquoi celui avec qui il avait presque grandit continuait de s’inquiéter pour quelqu’un qui ne leur attirait que les problèmes. Il barricada ses sentiments le plus profondément possible avant de répondre d’une voix vide.

 - Elle m’énerve, c’est tout. - Alec, je ne t’ai jamais vu, ou même entendu, perdre ton sang-froid à ce point.

Le brun releva les yeux, croisant le regard doré de celui qu’il aimait en secret. Il fut surpris par la lueur sérieuse qui y était apparue, étant donné sa propension à prendre tout à la légère. Il serra les poings, Jace ne devait pas savoir. Jamais. Alors qu’il en était encore à chercher une raison plausible pour leur dispute, une phrase le bouleversa.

 - J’ai l’ai entendue. - Hein ?

D’accord, Alec Lightwood, prochaine fois, trouver des réponses plus intelligentes. Jace soupira et se retourna vers la fenêtre. Ses yeux perdus dans le paysage, il reprit d’une voix qu’Alec ne lui connaissait pas. Trop sérieuse, trop concernée, trop… Trop. Pas assez légère ou sarcastique. Pas même la moindre trace d’ironie.

 - Clary, j’ai entendu ce qu’elle a dit. - Jace, je… - J’aurai du m’en douter. Toutes ces fois où tu mourais d’envie de lui en mettre une, c’était parce que tu t’inquiétais pour moi. - Att… - Ça a dû être dur, non ? De devoir cacher ça. En plus, on ne peut pas dire que l’Enclave soit très ouverte sur ce sujet. - Laisse-moi t’ex… - Juste une question. Pourquoi ? demanda-t-il en dévisageant le brun. - POURQUOI ?

Sa voix partit dans les aigus. La rage, la peine, la colère, la jalousie, toutes ces émotions si longtemps refoulées refirent surface. Alec ouvrit les vannes.

 - Es-tu vraiment en train de me demander pourquoi je suis tombé amoureux d’un gars qui n’hésite pas à mettre sa vie en danger pour les autres ? De quelqu’un qui, aussi longtemps que je m’en souvienne a toujours été là pour moi ? D’un homme qui, plus qu’un ami, me comprend et me soutient ? Qui fait des efforts pour en pas me blesser alors qu’il ne prend de pincettes avec personnes, et encore moins avec cette Clarissa ? D’un ami qui...

Surpris, Alec arrêta de parler. Ses yeux bleus marines plongés dans l’or liquide se figèrent, emprisonnés dans le regard captivant de Jace.

 - Pourquoi tu ne me l’as pas dit plus tôt ? - A ton avis ? Même si tu fais des efforts pour ne pas dégoûter ceux qui t’entourent, et encore, tes efforts sont bien minces, tu n’as jamais caché que tu étais attiré par les filles, répondit-il d’une voix amère. Tu étais toujours là, souvent avec une fille différente, en train de flirter, alors qu’Isabelle restait avec moi. - Elle savait ? - Comment aurai-je pu te l’annoncer ? Ça n’aurait fait que