de crier.


- Hm ? C’était rapide, ça, Kyle. Même pour toi. Dis-moi, qu’est-ce qui t’a fait passer de l’autre côté ?



Le vieux croulant crevant.







Il était sûr de n’avoir rien dit, pourtant son acolyte rit doucement, comme s’il avait accès à ses plus profondes pensées.


Haletant difficilement, il sentit une bouche caresser son cou, une moustache l’érafler, et bientôt, il se fit tirer en arrière par son meneur qui lui indiqua d’un mouvement de menton qu’ils s’en allaient. Il ne prit pas une seconde pour réfléchir à la situation, restant simplement aux côtés de Martin à maintenir son rythme lent. Même s’il n’était pas celui qu’il préférait parmi les disciples de Cohen, il faisait confiance en Finnegan. Il gérait la situation.


Soulagé de ne pas avoir eu à coucher seul avec Cohen, il marchait simplement en silence, pas gêné pour un sou de son accoutrement, disons, dénudé. Martin souriait doucement, et il ne pouvait deviner ce qui se passait dans sa tête, mais il n’y fit pas plus attention que cela. Il avait l’habitude. Il était juste bien. Aucun chrosome à fuir ou à finir, aucun Cohen à contenter, aucun client avec qui jouer, juste Martin Finnegan et Kyle Fitzpatrick qui retournaient à la maison. Enfin, à l’appartement qu’ils partageaient avec Hector et Silas. 


En parlant du loup, on en voyait la queue. Ou 

les queues
, dans cette situation. 

Les deux hommes étaients finalement arrivés dans leur quartier, n’oubliant pas, jamais, de fermer précautionneusement la porte derrière eux - c’était Rapture, après tout - et tombèrent sur une scène, et bien… Pas vraiment inattendue, mais pas moins plaisante pour autant.


Hector Rodriguez était allongé et attaché sur leur lit, sa jolie peau foncée brillant à la lumière. Il avait la tête dans les coussins, et de là où il était, Kyle pouvait voir que sa mâchoire était refermée sur l’un d’eux. Un peu plus bas, des mains blanches, presque aussi claires que celles de l’irlandais, maintenaient ses fesses ouvertes alors qu’une tête surmontée de boucles blondes y faisait des vas-et-viens.


Sans quitter la scène des yeux, Kyle vint attraper le col de la chemise de Finnegan pour la lui arracher sans trop de considération. Le plus sage des disciples envisagea un instant l’idée de se plaindre de la perte de son vêtement mais décida qu’il obtiendrait mieux en se taisant simplement pour profiter. C’est ainsi qu’il se retrouva torse-nu, comme Silas encore agenouillé sur le lit et n’ayant vraisemblablement pas pris conscience de leur présence.


Fitzpatrick sentit un sourire d’excitation fleurir sur ses lèvres alors qu’il poussait les cuisses de Finnegan vers le lit, le faisant rejoindre leurs deux autres amants. Lui-même retira rapidement son corset et dernier vêtement avant de venir se planter devant le visage d’Hector. Il tapota légèrement sur sa nuque, quémandant son attention immédiate, et eut le plaisir de voir le visage aux traits figés par le plaisir se tourner vers lui, lui sourire d’un air entendu. Alors sa main se referma sur sa nuque et il tira sa tête à lui pour l’embrasser, en profitant au passage pour le mordre.


Une main agrippa la cuisse de l’irlandais pour le tirer sur le lit, le faisant tomber à côté d’Hector.


- Eh bien, tu as fait vite, avec Cohen, siffla Silas, la tête entre les cuisses de son compagnon. J’avais fini par penser que je devrais finir ce pauvre Rodriguez tout seul. Et Finnegan qui avait disparu…



Le susnommé était venu se plaquer contre le dos de Silas, bassin contre bassin, et se frottait à lui lascivement, mais toujours avec cette putain de patience qui le caractérisait. Kyle adorait pourtant lorsqu’il perdait le contrôle, quand il devenait aussi peu maître de ses émotions.


 


- J'étais avec lui, répondit simplement l’homme, ses bras étreignant le corps du blond pour ouvrir son pantalon et le lui retirer, non sans l’embrasser ça et là, entre les poils transparents. 


 


Une fois nu, Silas délaissa un instant Hector pour venir passer une mains entre les cuisses de Kyle, haussant un sourcil inquisiteur.


 


- Il est pas venu à l’intérieur, remarqua-t-il, ne sachant que ressentir face  à l’absence de sperme sur la peau laiteuse.


 


- Il m’a pas baisé, répondit sans une once de gêne le jeune Fitzpatrick. Martin m’en a sorti, l’autre taré était complètement à l’ouest. 

Il marqua une pause.

 J’avais envie d’le buter.


 


Il avait dit cela d'un ton neutre, égal, comme si cela coulait de source. C’était le cas, et Silas rit simplement, l’amusement brillant dans ses yeux.


 


- Voilà quelque chose que j’aimerai voir, il répondit avec un semblant d’amour dans la voix.