son attention n'était pas rivé sur cette dernière, ni par aucun membre de l'équipe autour de la table. Non, lui, ce qui l'intéressait, c'était plutôt cette tignasse poivre et sel au centre du plateau, qui ne manqua pas d'intercepter ses regards langoureux comme il savait si bien le faire. Lorsque la fin de l'émission arriva, Yann se dépêcha d'annoncer le concert presque privé d'Indochine et profita du moment où le public se leva pour s'éclipser le plus rapidement possible vers sa loge, les regards de Martin l'avaient rendu fébrile et il avait beaucoup trop chaud sur ce plateau, il espérait vraiment ne pas le croiser au détour d'un couloir.

Alors qu'il se changeait en quatrième vitesse, il eut à peine le temps d'entendre la porte s'ouvrir et se refermer qu'une voix rauque résonna agréablement à ses oreilles.

 

-Je m'attendais à un accueil plus chaleureux de ta part mon cher Yannick. 

 

Yann frissonna, se retourna vers lui mais ne put défaire son regard de ses pieds.

 

-Tu l'as eu ton accueil chaleureux, t'as tapé la bise à Louise. 

 

Martin fit un pas dans sa direction.

 

-Je m'en fiche de ça. Moi je voulais surtout faire la bise à quelqu'un d'autre. 

 

-A ton autre Louise je suppose ? C'est dommage, elle est pas en France à ce que je sache. T'as pas eu le temps de profiter de sa chaleur aux États-Unis ? 

 

La voix de Yann était cassante, sa jalousie maladive transparaissait à travers chaque mot, n'importe quelle personne aurait pu être blessée par ses paroles, mais Martin ne se laissa pas avoir.

 

-T'es toujours aussi borné, parfois j'ai l'impression que tu le fais exprès. Non Yann, je ne voulais ni ma copine ni Louise Bourgoin, moi c'est toi que je veux. 

 

Le présentateur se figea, lui qui avait toujours de la répartie lorsqu'il s'agissait de reproches, ne savait plus quoi dire en ce moment. Pendant quelques secondes, il se persuada qu'il était en train de rêver, que la fatigue et le stress lui jouaient de mauvais tours, mais la voix de Martin finit par l'achever.

 

-Tu m'as manqué Yann. 

 

Et sur ces mots, il franchit la distance qui les séparait en se jetant dans ses bras. Le poivre et sel était figé, ne réalisant pas ce qu'il se passait, son cerveau tournait à 300 à l'heure mais aucune information ne semblait le reconnecter à la réalité. Il comprit enfin ce qu'il se passait lorsqu'il sentit la bouche de Martin dans son cou, embrassant et mordillant chaque parcelle de peau à a portée. Il attrapa le reporter par les épaules et l'écarta presque violemment de lui, le regard empli d'incompréhension.

 

-Je peux savoir ce que tu fais Martin ? 

 

Martin dégagea les bras de Yann de ses épaules et se rapprocha de nouveau de lui, sans qu'il ne fasse un geste pour reculer.

 

-Je t'ai dis que tu m'as manqué. Tu te doutes bien que c'est pas pour Louise que j'ai insisté pour venir.

 

-C'est pas une raison. Je te rappelle que tu es en couple et je suis pas sûr qu'elle-

-Ne me parle pas d'elle.

 

Et de nouveau, Martin se précipita sur Yann, cette fois ce fut contre sa bouche qu'il déposa ses lèvres. Instinctivement, le présentateur passa ses bras autour du cou du brun et ouvrit la bouche, approfondissant le baiser qui devint rapidement enflammé, teinté d'empressement et de non-dits qu'aucun des deux n'aurait voulu admettre un jour. Yann se colla à Martin et le fit reculer jusqu'à ce que son dos rencontre brutalement le mur, leurs lèvres ne se séparant jamais. Il commença à onduler lentement contre lui et sourit lorsqu'il l'entendit soupirer d'aise, et descendit dans son cou pour y laisser sa marque, jaloux et possessif. Alors qu'il observait fièrement les suçons sur la peau dorée, Martin en profita pour inverser leur position et ce fut le dos de Yann qui rencontra le mur tandis que la langue du brun retrouvait la sienne pour un nouveau ballet passionné. Pendant que la main gauche du reporter fourrageait la tignasse poivre et sel qu'il affectionnait tant, la droite s’affairait à déboutonner le jean dans lequel le présentateur se sentait maintenant à l'étroit. Une fois la chose faite, Martin se recula et Yann rencontra son regard devenu noir de désir, rempli de luxure mais surtout débordant de tendresse. Un frisson parcourut sa colonne vertébrale lorsqu'il le vit s'agenouiller tout en le regardant, un sourire au coin de ses lèvres rendues rouges par leurs nombreux baisers. Et ses jambes se mirent à trembler lorsqu'il sentit son sexe être entièrement recouvert par la bouche de Martin. S'il avait eu de nombreux amants au cours de sa vie, aucun n'arrivait à la