faire ? »

Il voulait une réponse. Il voulait se faire rembourser. Il voulait être guéri. Il avait accumulé tant de colère et de chagrin depuis ce jour sur Ellis Island – chaque regard d'horreur dans les yeux de Judith, chaque conversation tendue, jusqu'au jour où il s'était réveillé pour l'entendre dire Je ne peux pas, Jack, je ne peux pas – et il allait jeter ça aux pieds du docteur, le frapper et exiger réparation. Il voulait savoir ce qu'il était maintenant, s'il était plus ou moins qu'un humain. Il voulait entendre le Docteur dire Je suis désolé, je suis tellement, tellement désolé, et le penser. Parce que le Docteur le pensait toujours.

Jack voulait qu'on lui rende sa seconde chance, bordel.

« Je ne sais pas, » dit-il quand il fut clair qu'Emrys attendait une réponse. « Je… ne sais vraiment pas. »

« Alors pourquoi attendez-vous ? »

« Pourquoi attendez-vous ? »

Emrys haussa les épaules. « Parce qu'il aura besoin de moi. Peut-être pas de la même façon que j'ai besoin de lui mais… Je l'ai laissé tomber une fois, et c'est ma pénitence. D'attendre et de regarder. »

Les yeux de Jack se plissèrent alors qu'il reconsidérait Emrys : ses cheveux étaient coupés et peignés dans un style passe-partout, son costume brun était propre et à sa taille mais usé, ses chaussures étaient légèrement éraflées. Il se fondait dans ce lieu et cette époque, autant que Jack le faisait, mais il y avait une pointe dans son accent qui n'appartenait pas à cet endroit, qui n'appartenait à nulle part et ces yeux… Ils lui rappelaient le Docteur, soudain, d'une façon qui l'attirait et le faisait trembler en même temps.

« Qui est notre ami mutuel ? » demanda-t-il. « Pouvez-vous au moins me dire ça ? »

« C'est… un homme que vous ne connaissez pas encore, » dit Emrys. « Et il m'a expressément interdit de vous dire même ce peu, mais je n'ai jamais été très bon pour suivre les instructions. »

Ça pourrait toujours être le Docteur. Jack se pencha un peu en avant. « Ca va sembler complètement fou mais ça vous dérangerait que je vérifie vos battements de cœur ? »

Emrys haussa à nouveau un sourcil. « Pourquoi, vous pensez que mon cœur ne bat pas ? »

« Prouvez-moi le contraire, » plaida Jack. Emrys déboutonna sa manche de ses longs doigts gracieux et étendit la main devant lui. Jack pressa ses doigts à la base de son poignet et compta les battements, mais ils n'étaient pas plus rapide que ceux d'un humain, juste un cœur pompant solidement. Jack le laissa partir avec reluctance et Emrys sembla aussi réticent à partir. Il laissa sa main pendre une demi-seconde de trop et ne rattacha pas sa manche. « Désolé. Je… testais juste une théorie. »

« Il n'y pas de peine, » dit Emrys. « Quelque chose chez moi a tendance à ennuyer les gens – je ne suis pas entièrement sûr de ce que c'est. »

« Eh bien, vous étiez affreusement rapidement à me croire quand j'ai dit que je ne pouvais pas mourir, » dit Jack. « La plupart des gens penseraient au moins que j'exagère, si pas que je suis totalement fou. »

« Me croiriez-vous si je disais que je suis magnanime et ouvert d'esprit à l'excès ? » demanda Emrys. Jack haussa simplement un sourcil. « Et pourquoi pas simple ? On m'a dit que je faisais très bien le simple. »

« Vous n'êtes pas obligé de me dire votre secret, » dit Jack. « Je marquais juste un point. »

« Ah, mais vous m'avez dit le vôtre, » dit Emrys. « Encore un peu d'eau ? »

Avant que Jack ne puisse lui faire remarquer qu'il n'avait pas fini de boire son premier verre – et devrait probablement, s'il voulait que sa tête reste attachée demain matin – les yeux d'Emrys brillèrent d'un éclat surnaturel, un brillant jaune doré. Le verre enfoui dans les couvertures et le pichet d'eau sur le lavabo volèrent tous deux dans ses mains comme suspendus par des câbles et il remplit le verre de Jack à ras bord avec un geste du poignet.

« Joli tour, » dit Jack. « Si vous pouvez transformer l'eau en vin, là, je serai impressionné. »

« Désolé, mauvaise religion. » Il lui rendit le verre d'une façon normale, avec un de ses sourires chauds et jeunes. « Et puis, je ne crois pas que vous ayez besoin de plus d'alcool que vous n'en avez déjà consommé. »

Jack l'accepta et nota leurs doigts qui se frôlaient pendant l'échange. « Il faut guérir le mal par le mal. Quelle religion serait correcte