dans l’intimité. Pas tout le temps bien-sûr, Martin est même le plus démonstratif des deux, mais ses secrets sont sagement gardés dans cette carapace de verre.

Hugo sourit un peu plus puis, les muscles de nouveaux vifs, il recule sa tête pour qu’elle se colle contre l’une des jambes de Martin, le réveillant de ses songes. Celui-ci lui lance un regard interrogateur, la cigarette de nouveau entre les lèvres.

-Quoi ? demande-t-il un peu abruptement.

-À quoi tu penses ?

La voix d’Hugo est un peu joueuse, câline presque, et Martin lui sourit en retour.

- À rien.

-Tu penses toujours à quelque chose.

Ce n’est pas un reproche, juste une constatation. Le sourire de Martin ne disparait pas. Il se teinte simplement de mélancolie, conscient de sa maladresse.

-Chacun a ses petits moments de solitude, répond-il simplement.

La main dans les cheveux d’Hugo continue ses cercles invisibles, parfois déviée par ses propres doigts qui s’aventurent sur le front ou près des tempes.

-J’aime bien quand t’es comme ça, déclare Hugo, les joues rougissantes.

Martin rougit à son tour, mais son visage se radoucit par les mots sincères.

-Tu racontes n’importe quoi, dit-il en riant.

Hugo secoue la tête, comme si Martin venait d’annoncer l’une des plus grosses inepties du monde.

Un bruit de klaxonne fend l’air mais aucun de deux ne s’en préoccupe.

-Donne-moi ta main, demande alors Hugo.

Martin baisse celle qui tient la cigarette, et la tend un peu maladroitement à Hugo qui la repousse gentiment.

-Pas celle-là, l’autre.

Celle qui caresse encore ses cheveux. Hugo l’attrape, en douceur, comme si elle était faite de poussière. Il la ramène au niveau de son visage puis sans un mot, sans un murmure, il l’embrasse avec tendresse.

Le corps de Martin se tend, il le sent, mais il n’arrête pas. Sa paume d’abord, qui tremble contre ses lèvres, puis ses doigts rétractés qui se laissent faire, eux aussi, entre les baisers. De cela, la chaleur qui nait au creux de la poitrine d’Hugo se meut sagement partout dans son corps, un peu plus entre ses reins.

Un petit rire échappe à Martin dont les joues se sont une nouvelle fois colorées de rouge. Ses yeux brillent d’une lueur rebelle, et Hugo pense sombrer pour ce visage.

-Tu es impossible, murmure Martin en se penchant en avant.

Ses doigts emprisonnés par les lèvres de leur tortionnaire les écartent avec lenteur, et tout aussi dans cette même atmosphère suspendue, Martin y fait passer sa langue pour y rencontrer celle immobile d’Hugo.

Le baiser qui les lie est lent, au début, constitué de ralentis de chairs qui se redécouvrent et qui se tentent après avoir été séparées. Les deux ont fermé les yeux et savourent les sensations qui électrisent leurs corps.

Malgré le froid, l’air, l’en dehors, et le monde qui tourne sans arrêt, la bulle qui les entoure est forte, délicate, et c’est comme si plus rien n’avait de sens. Pas l’un sans l’autre. Les sentiments encore imprononcés ne franchissent pas les barrières du langage mais depuis longtemps, ils ont traversé celles des sensations.

Un doux soupire échappe à Hugo quand Martin niche son nez dans son cou, les dents contre la peau immaculée. Et comme il y a quelques instants, Martin rejoue de sa langue avec finesse, sûr de lui, se délectant au passage du gémissement plaintif qui émerge soudainement d’Hugo quand finalement, il le mord complètement.

Son corps frissonne, se tord face à l’assaut répété contre sa peau. Le désir entre eux est fort, l’amour aussi, caché, et c’est par une impulsion soudaine que ses mains se perdent à leur tour dans la nuque de Martin pour le rapprocher un peu plus contre lui. Les dents de Martin s’accrochent encore à sa peau, la font rougir, lui donnent mille promesses et mille caprices. Les lèvres l’embrassent aussi, et la langue qui s’aventure sur la zone maltraitée apparaît comme une délivrance. Hugo le serre un peu plus contre lui, les yeux fermés.

Une étreinte certes maladroite, mais qui pour eux signifie le réconfort. Ils restent comme ça, en silence, sans mouvement, peut être une vingtaine de secondes avant qu’Hugo ne les fasse se redresser.

Les pupilles de Martin brillent encore farouchement, et le vent qui traverse ses mèches de cheveux rend compte du désordre qui sévit sur son corps et son esprit.

-Comme ça aussi, je t’aime bien, murmure Hugo, avant de venir cueillir à son tour la peau nue de son cou.

Martin laisse échapper un rire qui se mélange rapidement à des petits grognements de plaisir quand la bouche d’Hugo se fait plus vorace. Sa main, machinalement, vient caresser la marque que lui-même a laissée. Violette, rouge