il ne courait pas réellement de danger, Daehyun pouvait toujours l’avertir en cas de pépins. En revanche, Youngjae gardait un œil prudent sur le blondinet. Il ne lui faisait pas confiance et ce soudain intérêt pour sa personne ne lui inspirait rien d’autre que de la méfiance. Il fit attention à toujours avoir le blond dans son champ de vision, un coup bas était si vite arrivé. La rafle à Uijeongbu lui avait appris tant de choses. Tant de choses qu’il avait espéré oublier dans un premier temps, mais qui s’était révélé plutôt utile une fois débarqué à Séoul.


Merci frangin. Merci pour m’avoir prévenu….


Le trajet se fit donc dans le silence pour Daehyun qui se contentait de siffloter librement dans les rues, en musique pour Youngjae, le casque sur les oreilles et les lunettes de soleil sur le nez. Comme l’avait espéré le brun, personne ne les dérangeait, ce qui soulageait Youngjae. Toutefois sa tranquillité allait s’avérer bien courte.

Le blond qui s’était cruellement ennuyé profita d’un coup d’œil de la part de Youngjae pour lui demander.

« Dis, c’est quoi ton petit nom ? »

« Hum ? » lui répondit Youngjae en baissant légèrement le volume de sa musique. « Tu m’as demandé quelque chose ? »

« Effectivement, je t’ai demandé la taille et la couleur de tes sous-vêtements. J’adorerais acheter les mêmes modèles. »

« Tu es en train de te foutre de ma gueule n’est-ce pas ? »

« Bien sûr, quelle question ! Et puis, fallait m’écouter. Tu sais que c’est impoli de garder son casque en présence d’une autre personne ? Mais bon, ne te tracasse pas à l’enlever, le mal est déjà fait. En revanche, si tu souhaites te faire pardonner, j’accepterais avec plaisir comme excuse ton nom et prénom. » Débita d’une traite Daehyun.

Un long silence s’étendit. Du côté de Youngjae il ne savait pas s’il devait en rigoler ou tout simplement le remettre à sa place tandis que du côté de Daehyun, il attendait patiemment sa réponse, un petit sourire sur les lèvres. Youngjae, toujours abasourdi, prit conscience qu’ils s’étaient tous deux arrêtés en plein trottoir, il décida ainsi de clore cette discussion qui n’avait pas lieu d’être.

« Mais qu’est-ce que cela peut bien te faire de connaître mon prénom ? Si je ne veux pas te le donner, ce sont mes affaires ! »

Pour toute réponse, Daehyun se mit à ricaner. Il secoua la tête, amusé.

« Oh, c’est bon, calme-toi. C’était juste histoire de faire la conversation. Après tout, toi, tu as de la musique, moi je n’ai rien d’autres que les pensées des gens pour me distraire. Et je dois l’admettre, ce n’est pas très joyeux. C’est fou à quel point les gamins de cette génération sont hostiles avec leurs aînés. » Se désola-t-il faussement.

« Parlons-en tiens des aînés. C’est fou de les voir se croire au-dessus des autres. Tu as quel âge même pour me dicter quoi faire ? » Lui rétorqua Youngjae froidement.

Il commençait à en avoir réellement par-dessus la tête de toute cette mascarade.

« Ne sors pas les griffes. C’est bon, je suis désolé, ça te va ? » Abandonna Daehyun, les mains levées.

Maugréant et sans un mot, Youngjae retourna à sa musique. Il n’appréciait pas quand les gens le prenaient pour un enfant, voire pour un con. Sa bouille de bébé induisait souvent les autres en erreur, pourtant, Youngjae en était convaincu, les épreuves avaient dû affiner ses traits. Il ne dit rien, cela réjouirait beaucoup trop ce Daehyun d’avoir son attention.

Il manqua à nouveau de se traiter de tous les noms. Sans ces pouvoirs, il n’arrivait pas à savoir sur quel pied danser avec lui.

Youngjae était déstabilisé. Cela faisait si longtemps qu’il n’avait pas été aussi perdu. Il ne comprenait pas Daehyun pourtant, il ne pouvait pas assouvir sa trop grande curiosité.  Et contrairement à ce qu’il avait envisagé, le blond s’était tu lui aussi. Il s’était plongé dans ses pensées et le resta jusqu’à la frontière.

Ils s’arrêtèrent tous deux à la limite de cette frontière. Les passants s’étaient faits rares et les quartiers devenaient de plus en plus insalubres. Il n’était pas très bien vu de passer de l’autre côté de la barrière qui existait entre le quartier pauvre de Séoul. Après tout, la rumeur courait que cela avait été un endroit habité par des résistants. Des rumeurs qui pourtant avaient été avérées avant 2009. C’était à cause de ces rumeurs que le gouvernement n’avait eu aucun moyen pour les arrêter. Pas de preuve ni de raison valable, pas d’arrestation. Les milices avaient néanmoins attendu le bon moment