stabilisé, l'essentiel est accompli. Les autres médecins vont se charger d'investiguer sur le cas. Aux tempes, Bernie ressent une migraine de fatigue qui la hante. Pendant qu'elle se nettoie dans la salle de stérilisation, elle ferme les yeux pour gagner quelques secondes de repos en solitude, avant que les autres assistants viennent à leur tour se nettoyer, la faisant émerger de son mode de rêverie. Finalement, dans la salle des employés, Bernie enfile ses vêtements propres, empoigne son manteau et prend son cellulaire pour envoyer un texto à Serena, lui indiquant qu'elle est sur le point de quitter le travail et elle en profite pour lui demander si elle a besoin de faire un achat sur la route. 

Quelques secondes suffissent à Serena pour répondre que tout ce dont Bernie doit ramener à la maison, c'est elle-même. À la lecture d'une phrase aussi stéréotypée, remplie de tendresse, Bernie ne peut s'empêcher de sourire. Un beau sourire, honnête, qui modifie son visage fatigué et lui redonne des couleurs à la hauteur de ses pommettes. Ses yeux demeurent plus longtemps que nécessaire sur l'écran, lisant encore et encore le texto. Heureuse, Bernie range son cellulaire dans sa poche de manteau rose et elle se dirige vers la sortie. 

Malgré un quart de travail de plus de 12 heures, toute la fatigue du monde ne pourrait empêcher Bernie Wolfe de sourire alors qu'elle franchit le seuil de la maison de Serena, maintenant également la sienne, sans oublier Jason. 

Habituellement, Bernie prend un malin plaisir à pénétrer dans la maison en indiquant gaiement son arrivée. Sauf qu'actuellement, en cette heure tardive, elle n'ose pas s'annoncer. Elle accroche son manteau et range ses clefs. La maison est tranquille, endormie. Au salon, Bernie constate que Jason et Serena ont probablement passé la soirée à regarder la télévision, car un verre de jus et une coupe de vin sont demeurés sur la table à café, et la couverture en coton préférée de Serena est dépliée et courbée sur les coussinets. Bernie peut presque y reconstituer mentalement la silhouette emmitouflée de Serena.  

Au loin, Bernie constate qu'une lumière à la cuisine est demeurée allumée, éclairant un bout de papier déposé sur le comptoir. Elle s'avance jusqu'à la note, tranquillement pour ne pas faire trop de bruit. La note indique que son souper est prêt au micro-onde, il ne faut que le réchauffer. Reconnaissante, Bernie s'y dirige, réchauffe le plat quelques secondes, ouvre la porte, le retire, tient l'assiette dans sa main tandis qu'elle cherche une fourchette. Elle prend appui sur le comptoir et dévore à toute vitesse son repas, avec de grosses bouchées. Tout en mastiquant, elle espère secrètement que Serena n'est pas tout à fait endormie. Bernie espère avoir la chance de pouvoir la saluer, d'embrasser à nouveau, comme ce matin, son visage assoupi. Ayant suffisamment mangé pour se sustenter, Bernie dépose son assiette dans l'évier, tout en mâchant sa grosse bouchée. Elle ferme la lumière demeurée ouverte pour elle et monte les escaliers sur la pointe des pieds. 

Au second plancher, les portes de chambre sont fermées, mais pour éclairer le passage, une petite veilleuse branchée au sol lui indique le chemin jusqu'à la salle de bain. Suite à plusieurs mois de cohabitation, Bernie pourrait marcher dans cette maison avec les yeux fermés, se fiant à sa mémoire visuelle pour se déplacer dans les environs. Sauf que jamais Bernie ne fermera les yeux dans cette maison, comment pourrait-elle s'interdire d'admirer cette demeure qui miroite si bien la femme qu'elle aime, avec ses couleurs, ses teintes, ses préférences, son odeur? Même si elle connait cette maison par cœur, jamais elle ne va s'empêcher de vénérer chaque coin, chaque pièce, qui lui sont un rappel de l'amour et de la confiance que Serena porte envers Bernie. Sa chère Serena qui lui a fait une place dans son cœur et dans sa demeure. 

Sous l'eau tiède de la douche, Bernie réalise à quel point son corps est fatiguée. Laissant l'eau couler contre son visage, Bernie passe la paume de ses mains à plat contre son crâne, et fait glisser ses mains le long de sa tête vers l'arrière, basculant un peu le cou, afin que l'eau tombe sur tout son corps, ne pouvant s'empêcher de gémir de soulagement. Tout d'un coup, les oreilles de Bernie captent la voix de Serena tout près. Elle ouvre les yeux pour entrevoir au travers la vitre de la douche sa chère Serena endormie, vêtue de son pyjama qui entre dans la salle. Sa démarche est maladroite, encore engourdie, elle lève les deux mains vers la douche en s'excusant, d'une voix endormie, pour le dérangement. Serena l'avait entendue monter les escaliers, mais était trop endormie pour se lever, sauf que là avec tout le shiraz qui a été bu et avec le bruit constant de l'eau, Serena ne peut se retenir et doit aller à la salle de bain