immédiatement à refermer les jolis cercles qui finissaient par former des sortes de boutons. 

Elle ne se rendit compte du degré d’intimité et de gêne potentielle de son geste que lorsqu’elle arriva à la deuxième botte et qu’elle sentit la rigidité et la tension reprendre Miss Potts.

Le cuir était glissant, froid, doux contre ses doigts, elle respirait son odeur encore animale malgré les heures de travail humain. Elle déglutit.

— Elles sont ravissantes, commença-t-elle pour penser à autre chose.

Et c’était vrai, Miss Potts avait la forme de jambes et la longueur idéale pour les porter, elles accentuaient sa rigueur, sa détermination, le fait qu’elle ne baissait jamais les bras et ne se rendrait pas sans combattre. Le noir vernis et brillant faisait ressortir la blancheur laiteuse, nacrée et intime de sa peau.

Natasha cligna des yeux. Elle avait fini de fermer les crochets. Elle la lâcha juste un peu trop rapidement, juste un peu trop brusquement.

— Faites quelques pas, dit-elle se relevant, pieds nus alors que l’autre la dominait de ces talons vertigineux.

Aucune des deux ne fit remarquer le pas crispé de la PDG, ou que ces bottes ne parlaient ni de séduction, de féminité ou de romance mais de sexe, de désir et de pouvoir. 

Potts alla vers le miroir et tourna, bougeant, observant les bottes sous tous les angles, fascinée, enivrée par le reflet du noir brillant dans la glace, par le contraste entre la rigidité froide et la douceur chaude. Elle alla jusqu’au canapé et s’y jeta, levant les jambes, laissant ses mains courir sur le cuir, ses bras se contorsionner pour caresser les boutons d’or que formaient les agrafes.

Elle la contempla, fascinée, étrangement enflammée aussi. L’atmosphère lourde qui avait régné toute la soirée s’était cristallisée en cette soudaine chaleur dans son bas-ventre, en ce plaisir scopique d’observer les caresses alanguies et lentes, les yeux mi-clos, la poitrine tendue, les jambes fines. Elle n’avait pas imaginé pouvoir ressentir du désir ainsi, dans le cadre d’une mission, pour une femme qu’elle était sensée espionner et protéger, mais tout semblait si irréel ce soir et si elle n’avait pas elle-même testé l’alcool, il lui serait facile de le blâmer. Seulement, elle savait être honnête avec elle-même. Potts était différente des autres, honnête, courageuse, généreuse en plus d’avoir des jambes blanches et interminables qui portaient divinement le cuir…

Bah, ce n’était pas comme si elle ne savait pas travailler avec des gens envers qui elle était sexuellement attirée.

Potts se releva et alla remplir à nouveau son verre, le vidant immédiatement après, les joues rouges, le cœur battant trop vite. Elle retourna vers le miroir, restant face à lui.

— Je vais avoir besoin d’aide pour les enlever.

Une nouvelle fois, Natasha se mit à genoux mais cette fois, toutes deux étaient conscientes de ce qui se passait et les yeux verts l’observaient dans le reflet, suivant ses doigts qui dansaient sur le cuir à la limite de sa peau.

— Elles sont désirables…

Les joues de la PDG étaient cramoisies mais elle ne baissa pas le regard, ses yeux plantés dans les siens, ses mains pressées l’une contre l’autre, sa langue passant sur ses lèvres.

Natasha enleva le dernier bouton de la botte droite sans même regarder.

— Oui.

La tension monta encore d’un cran alors qu’elle s’occupait de la deuxième botte, attendant et craignant le moment où la dernière agrafe serait défaite, incapable de savoir ce qui allait suivre, perdue dans une infinité de possibilités. Devrait-elle baisser la fermeture éclair ? Miss Potts s’assiérait-elle dans le canapé avant de lui dire de les lui enlever, la forçant à faire glisser le cuir contre sa peau alors qu’elle serait entre ses jambes ? Lui donnerait-elle la permission de les baiser ? Ou la ferait-elle se relever avant de l’embrasser, la dominant encore de ses talons immenses ?

La dernière agrafe pendait à présent, la fermeture éclair à nouveau visible.

Natasha resta à genoux, Potts coincée entre elle et le miroir, leurs yeux se rencontrant sur la glace, le silence gonflé entre elles par mille mots.

La bouche rose s’ouvrit.

— Ce sera tout, Miss Rushman. 

***

— Mrs. Ortiz vous fait savoir que tout est prêt pour la réunion avec les actionnaires, à 12h00 vous avez rendez-vous avec Monsieur Gondolfi, vous déjeunez à 13h00 au Ravel avec Monsieur et Madame Cricks, à 14h30 le chargé de sécurité et le responsable de Stark Expo vous attendent pour le bilan et à 17h00 nous nous rendons au pavillon central.

— Merci, Miss Rushman.

Potts lui tournait le dos, regardant Central Park qui s’étalait vert et luxuriant face à la fenêtre.

— Ce sera tout, Miss Potts ?

— Non.

La PDG se retourna, les gestes hésitants, le visage moins froid.

– Il y a une chose dont je voulais vous parler Natalie.

Elle se raidit