Nous avions fait le tour du monde, vécut tout plein de belles expériences.
  
 


Même si je n'étais pas super inspiré ces temps-ci, j'acceptai la proposition de mon ami qui, je savais, allait être bien heureux. Chuck et moi formions une équipe d'enfer en écriture de chansons, c'était toujours un plaisir de travailler avec cette machine créative. Je vis ses yeux s'étinceler pour un instant, visiblement content de retrouver son cher Pierre. Je devais avouer que les concerts me manquaient énormément. La vie en tournée, c'était super plaisant. L'excitation de jouer dans de nouvelles villes, rencontrer les fans, c'était vivre de notre passion et je ne pouvais pas demander une meilleure vie que celle-ci. Les vacances, c'était bien, mais il faudrait tout de même se remettre au travail un jour! Et ici, travail ne signifiait en aucun cas quelque chose de déplaisant.
  
 


Je reposai mon café, songeur. La maison de Chuck évoquait une atmosphère beaucoup plus joyeuse que mon appartement. Ici, je me sentais libre... Aucun poids sur mes épaules, aucune sensation d'oppression, aucun nœud qui se formait dans mon ventre. Je me rappelais avec dégoût ma dernière visite chez moi, ce que j'y avais vu... Des frissons me parcoururent tout le corps à la seule pensée de cette seconde de terreur.
  
 


— Pierre, ça va? me demandait Chuck.
  
 


Je le regardai un moment. Pouvais-je lui raconter tout ce que j'avais sur le cœur? Il était tellement fatigué de me voir me morfondre. Mais... ce que j'avais vu? Me croirait-il? Je décidai de garder le silence sur cette expérience pour l'instant. Il me prendrait pour un fou, c'est certain. C'est peut-être ça que j'étais, en fait?
  
 


— Bien sûr, pourquoi? lui demandai-je, en essayant de m'éloigner du sujet.


— Je sais pas, t'étais comme... bizarre.
  
 


Quelque chose en moi essayait de comprendre ce délire, pourtant une autre partie voulait s'enfuir de toute cette hantise. Une sonnerie insupportable me ramena vite à la réalité. Chuck me jeta un regard, puis je réalisais que ça venait de ma poche. C'était quoi cette musique? Je sortis mon iPhone puis examinai l'afficheur.
  
 


Lachelle. Encore.
  
 
— Pierre, t'es sûr que...
  
 


Je n'eus pas le temps de comprendre ce que mon ami me dit que je décrochai:
  
 


— Allo?
 
 


Pas de réponse.
 
 


— Qui êtes-vous?


— ...Pierre.
  
  


Mon cœur fit un bon dans ma poitrine. Cette voix, putain! Je tremblais maintenant de partout. Je raccrochai et regardai Chuck, les larmes aux yeux. Celui-ci fronça des sourcils. Je n'arrivais pas à expliquer tout ce que je voyais, tout ce que j'entendais. Mais il y avait bien une chose que je savais. Je devenais incroyablement fou.
  
 


— Qu'est-ce qui se passe?
  
 


J'étais en panique. C'était la même sensation que je ressentais tous les matins après mes courtes nuits.
  
 


— Chuck, je...
  
 


Je voyais de l'inquiétude dans les yeux de Chuck et celui-ci se leva brusquement pour venir poser un bras sur mon épaule. Ma respiration était saccadée, je n'arrivais plus à me calmer. Je me sentais crispé.
  
 


— Calme-toi, Pierre.


— Je deviens fou.


— Tu es en deuil, c'est normal, m'assura-t-il.


— Tu ne comprends pas, j'entends des trucs... Je vois des trucs...
  
  


Je jetai mon téléphone sur la table, pas question que je repose un seul doigt sur ce truc. Par magie, je sentis la terreur décamper. Mes épaules se rabaissèrent, le nœud dans mon ventre disparu. Je parvenu enfin à respirer normalement. Chuck me regardait étrangement. Il s'était éloigné de moi, comme s'il avait compris le message que je dégageai.
  
 


— Va consulter, vieux...
  
 


Quelques heures plus tard, nous étions tous les deux dans son antre musical. Je me sentais un peu mieux que tout à l'heure, mais j'avais toujours cette impression d'être fixé. Mon allié était super concentré, pourtant j'y arrivait pas. Il gribouillait des notes partout sur sa feuille et moi, c'était le syndrome de la page blanche. Je me levai d'un bon et revenu dans la salle avec ma guitare. J'essayai plusieurs mélodies en prenant soin d'enregistrer le tout.
   
 


Une nouvelle mélodie me vint en tête, ainsi que quelques mots...
   
 


I'm deafened by the silence


Is it something that I've done?

Immobile au beau milieu d'une route, un homme regardait autour de lui, ne reconnaissant à peine l'environnement dans lequel il était. Des arbres, des arbres et que des arbres s'offraient à lui. Tout était silencieux. Depuis combien de temps faisait-il face à ce paysage? Cinq minutes? Deux heures? Huit jours? Voilà qu'