pu tirer du plus jeune, Yann trouva ce dernier dans un état effectivement peu enviable, assis sur un banc, seul dans un petit parc du 6e arrondissement un peu à l’écart des rues pleines de bars qui commençaient doucement à se vider. Avec douceur mais fermeté, il le releva et le porta jusqu’à la voiture. Il installa le jeune homme à moitié somnolant sur le siège passager et s’assura qu’il tenait le coup avant de prendre le volant. Il lui demanda tout de même s’il préférait qu’il le ramène à son studio mais Martin grommela que c’était Hugo qui avait ses clés. Yann s’en doutait, c’était le cas les fois précédentes, aussi il avait déjà pris l’itinéraire de son propre appartement.

Quand ils eurent fini de grimper laborieusement les 3 étages sans ascenseur, Yann se détacha  malgré lui de Martin pour ouvrir la porte, puis fit entrer ce dernier et l’assit sur le canapé. Habitant un 3 pièces, l’entrée faisait également office de salon, salle à manger et bureau, avec un coin cuisine. Ce n’était pas grand mais largement suffisant pour un quarantenaire célibataire et autant investi dans son travail, d’autant qu’il était content d’avoir un balcon qui lui permettait de fumer en admirant Paris. Il checkait de temps en temps l’état de son collègue en lui posant quelques questions, tout en cherchant dans ses placards un cachet à lui donner en prévision de sa gueule de bois à venir. Martin était résistant il le savait, mais comme tout le monde il avait ses limites. Il vint s’asseoir à côté de lui et lui donna ce qu’il avait trouvé, avec un verre d’eau. Le journaliste le remercia et avala le comprimé en s’excusant pour la 250e fois de la soirée, et Yann le rassura une fois de plus, puis lui intima de dormir car il en avait plus que besoin. Ne pouvant guère objecter, le plus jeune s’allongea contre l’accoudoir et s’assoupit immédiatement.

Avec un soupir Yann détourna son regard attendri du visage de Martin, il avait l’air si paisible, comme un enfant qui oublie dès l’instant où il rejoint les bras de Morphée toutes ses préoccupations, comme un répit sacré loin de toute cruauté du sort. Yann aurait aimé goûter à cette insouciance ne serait-ce que quelques minutes, mais même l’alcool en fortes proportions n’avait pas cet effet sur lui. Il se leva lentement du canapé en prenant gare à ne pas déranger le sommeil de Martin, le couvrit d’un plaid qui traînait par là et partit se coucher dans sa propre chambre, non sans avoir tendrement passé une main dans les cheveux du brun. Un peu surpris par cette impulsion, il décida qu’il chercherait à comprendre plus tard.

Le lendemain matin, Yann se leva comme à son habitude en milieu de matinée, on était samedi et il s’accordait toujours cette demi-journée de répit avant de se remettre à bosser sur les émissions de la semaine à venir. Il prit une douche rapide et prépara du café dans la quasi obscurité de la cuisine, n’ayant pas ouvert les volets pour ne pas brusquer le réveil de son ami et collègue qui dormait encore sur le canapé. Il se servit une tasse, attrapa son paquet de cigarettes et sortit sur le balcon. Les yeux dans le vide et les pensées encore embrumées, il n’entendit pas Martin se lever et remarqua sa présence seulement lorsque ce dernier s’accouda à ses côtés à sa balustrade, une tasse de café chaud à la main également. Sans un mot, le plus jeune quémanda du regard une cigarette, qui lui fut accordée bien volontiers. Ils restèrent longtemps comme ça, à s’observer l’un l’autre à la dérobée, sans oser briser le silence relatif de la rue en contrebas et profitant du calme et de l’apaisement de l’instant. Une fois sa deuxième cigarette entièrement consumée et son café fini, Yann rassembla son courage et se tourna nerveusement vers le plus jeune :
« Bon, il faut qu’on parle Martin... » Ce dernier acquiesça, sans pour autant faire le moindre mouvement en sa direction.
« Ce n’est pas la première fois que tu m’appelles au milieu de la nuit alors que tu as bu et que tu n’es pas bien, j’imagine que tu ne t’en souviens pas mais -
- Si » le coupa avec douceur son cadet. « Si, je m’en souviens, pas des soirées mais de toi… Le lendemain je t’évitais systématiquement au bureau, la première fois en espérant que tu oublies (c’était stupide je te l’accorde, c’était pas toi qui avait 3grammes), les fois suivantes simplement par honte et par peur d’affronter ton regard et tes reproches…
-Martin… souffla Yann. Si je te réponds et je viens te chercher à chaque fois en pleine nuit c’est bien que je ne t’en veux pas et que je préfère t’aider… Tu n’as pas à avoir honte,