« -Stiles, ça va ? » lui demanda-t-il en observant la blessure.

            Il vit avec soulagement qu'elle guérissait. Lentement, mais elle guérissait.

            « -Oui, Derek, je vais bien. »

            Il lui prit la main et la pressa avant de l'entraîner vers Lydia qui était entourée par la meute. Aucun des membres ne parla. Stiles s'agenouilla près d'elle et, lâchant son amant, il la prit dans ses bras.

            Ils avaient tous remarqué que dans la meute, Derek et Stiles se partageaient les tâches naturellement. Derek était celui qui était le plus dur, il les entraînait à survivre, leur apprenait les règles. Stiles était celui qui les réconfortait, qui riait avec eux, qui les écoutait parler - quand il n'était pas occupé à parler lui-même. Les deux Alphas se complétaient parfaitement. Et à ce moment-là, Lydia avait besoin du jeune Alpha pour la réconforter.

            La jeune rousse, bien qu'étant humaine, pouvait sentir la présence des membres de la meute dans leur unité. Elle sentait leur compassion dans leur simple présence à ses côtés. Elle s'agrippa à Stiles avec force, laissant un torrent de larmes s'écouler contre l'épaule de son ami.

            La meute entière était en deuil.

            « -Vous êtes prêts à m'écouter maintenant ? » intervint Crowley, nullement touché par les peines de la jeune fille.

            Dean et Sam se lancèrent un coup d'œil. Ils savaient qu'ils n'avaient plus le choix. S'ils voulaient se débarrasser d'Abaddon, ils devaient s'en remettre aux informations que détenaient Crowley.

            « -Qu'est-ce que tu sais ? » lança Sam, lançant un regard méfiant au démon.

            « -Pas si vite, Moose. Je veux une garantie. »

            « -Laquelle ? » répliqua agressivement Dean.

            « -Celle que vous tuerez cette garce sans me tuer au passage. »

            Dean serra les mâchoires mais acquiesça.

            « -Abaddon est un Chevalier de l'Enfer. Elle descend de Caïn, le premier meurtrier qui tua son frère Abel... Il existe une arme que l'on nomme la Première Lame, celle qui permet de tuer un Chevalier de l'Enfer. Je la retrouve, vous tuez Abaddon et tout ira pour le mieux. »

            « -Très bien. »

            Crowley disparut avec un sourire satisfait. Les chasseurs laissèrent la meute entre elle après que Stiles leur ait affirmé qu'il s'occuperait des corps. Il passa un coup de fils à son père, lui expliqua brièvement la situation et le Shérif s'occupa de couvrir leurs traces.

            Ils rentrèrent au Manoir ensemble, mais finalement se séparèrent. Lydia rentra avec Jackson chez elle, Christopher ramena Danny et Alison, Scott alla retrouver sa mère et Boyd et Erica rentrèrent également chez eux. Il ne resta que Stiles, Isaac et Derek.

            Le jeune Alpha était en colère. Une rage sombre courait dans ses veines, réclamant vengeance pour le membre de sa meute qui souffrait. Il tournait en rond dans le salon sous le regard vide d'Isaac et celui inquiet de Derek. Mais il n'y tint plus, il devait s'occuper l'esprit et dépenser tout son énergie dans une activité physique, canaliser sa rage pour la faire sortir avant qu'elle ne devienne trop intense et ne lui fasse faire quelque chose qu'il regretterait. Il sortit du Manoir et se mit à courir dans les bois, aussi vite qu'il le pouvait. Il aurait voulu ne plus s'arrêter, mais une main s'agrippa à son bras, le faisant se stopper. Stiles fit face à Derek, dardant ses yeux écarlates sur son compagnon.

            « -Laisse-moi Derek » lui demanda-t-il, essayant de se dégager de l'étreinte.

            « -Non » refusa catégoriquement l'Alpha. « Je ne vais pas te laisser gambader gentiment dans les bois alors qu'un Chevalier de l'Enfer est en liberté dans Beacon Hills. Je ne veux pas que tu sois blessé. »

            « -Mais j'ai besoin... je dois... Il faut que je cours, que je frappe, je ne sais pas mais je dois faire quelque chose. Je vais devenir dingue sinon... J'ai envie de tuer, Derek. »

            Il n'ajouta pas que ce sentiment lui faisait peur, son compagnon avait deviné sans mal. Une trop grande fureur pouvait être dangereuse pour un loup, il pouvait perdre le contrôle et s'attaquer à des innocents.

            « -Attaque-moi » répliqua Derek en fixant son compagnon droit dans les yeux. « Laisse ta rage sortir et bats-toi contre moi. »

            « -Mais je ne veux pas te faire mal ! » protesta l'adolescent, tendu.

            Il sentait son loup se cambre en lui, demandant à sortir pour exprimer toute sa colère, pour satisfaire ses instincts.

            « -Comme si tu pouvais » se moqua le brun avec un sourire.

            Il lâcha Stiles et lui asséna une droite en plein dans la mâchoire, le faisant tomber au sol. Le jeune Alpha grogna en relevant vivement la tête.