rescapés se dispersèrent. La majorité décida de tenter sa chance avec la scientifique. Ici ils avaient des vivres, un campement qui pouvait évoluer au pied de ce building solide et un espoir auquel se raccrocher.

 

Teddy Bear conserva sa machette à la ceinture et quittait rarement les côtés de celle revenue de l’espace. Alors qu’ils préparaient la salle pour les injections de cette après-midi, Becca lui fit répéter encore et encore la procédure complète à effectuer lorsque que le temps d’un nouveau Commandant viendra.

 

« Et là je la place dans sa nuque et je dis ‘Ascendeu souperious’. 

 

- Non tu as encore inversé. D’abord tu l’actives et ensuite tu la places, sinon ça va se balader dans les tissus. Et prononce ‘Ascende superius’ .

 

« Ascendeu superius, répéta t-il en déplaçant une table qui servirait à poser le matériel.

 

« C’est mieux, approuva-t-elle. Après un court silence elle reprit la parole : Je suis désolé Marco d’insister autant, de devoir mettre cette charge sur tes épaules. »

 

Il lui tendit deux bouteilles d’alcool à désinfecter.

 

« Ne le soit pas. Tu as la plus grande responsabilité que personne n’ait jamais eu à porter. Tu ne devrais pas être seule. Il prit un instant pour l’observer dans les préparatifs. Tu es notre dernière lueur d’espoir, une flamme dans l’obscurité. »

 

« Et tu es mon gardien à présent. » ajouta-t-elle simplement.

 

Tous deux avaient conscience qu’il s’agissait d’un pivot dans l’histoire de l’humanité. Un moment dont les prochaines générations parleraient encore. L’ambiance restait malgré tout assez détendue, le sentiment de contemplation présent ne laissant pas de place à la morosité.

 

L’immense carrure de l’infirmier s’abaissa soudainement lorsqu’il posa un genou au sol, devant une Becca surprise.

 

« Je jure solennellement sur mon nom et mon honneur, de toujours rester à vos côtés et de toujours protéger la flamme de l’espoir. Je serai votre Gardien quel que soit votre corps, Commandant. Et ma lignée fera de même, jusqu’à la fin des temps. » déclara-t-il d’une voix pompeuse, le regard brillant de malice.

 

La jeune femme prit part à son jeu, proclamant ainsi d’une voix espiègle « Ô noble Gardien de la Flamme de l’Espoir, je jure de toujours vous garder une place à ma table et mon feu. Vous serez mon premier conseiller et ma dernière défense. »

 

Posant sa main sur les épais cheveux noirs, mimant un adoubement, elle aperçut un tissu de couleur à ses chevilles qui lui donna une idée.

 

« Et aujourd’hui même, que soit acté votre appartenance à l’honorable Ordre des Chaussettes Roses, pour vous et toute votre lignée ! Qu’il en soit ainsi, jusqu’à la fin des temps. » conclue-t-elle en riant.

 

L’homme écarquilla les yeux un instant avant d’éclater de rire à son tour.

 

Tour à tour douze enfants et jeunes adolescents, défilèrent pour recevoir l’injection du Sang Noir. Il avait fallu faire preuve d’esprit critique pour la sélection. Autant de filles que de garçons, tous moins de quinze ans, dans le meilleur état de santé possible. Il avait été décidé de ne pas prendre deux jeunes de la même famille pour favoriser un groupe hétérogène et un patrimoine génétique le plus divers possible. Et puis cela ne privilégiait aucune famille ainsi.

 

Il ne restait qu’une seule seringue, la treizième. Becca ne savait pas à qui elle devait revenir. Encore tant de gens qui pouvaient la recevoir. Elle se tourna alors vers Teddy Bear qui tendait un verre de lait, Où a-t-il déniché ça ?, en consolation de la douleur pour le dernier garçon injecté.

 


Peut-être qu’il serait bon qu’il reçoive aussi le Sang Noir ? C’est un adulte donc les chances sont plus minces, mais…



 


« N’y pense même pas, lui dit-il posément. J’entends tes pensées jusque-là Becca. Je me plie à la même règle que tous ici. Je ne remplis pas les conditions, c’est tout.

 

- J’ai l’impression de choisir qui doit vivre ou mourir… Ca me déchire de savoir que je ne peux pas tous vous sauver, déclara-t-elle la voix lasse.

 

- Parfois la réussite doit reposer sur le sacrifice » lui répondit-il plein de compassion.

 

Elle s’approcha et déposa la dernière seringue du précieux liquide dans son immense paume.

 

« Celle-là te revient. » furent ses seuls mots avant de quitter la salle d’un air épuisé.

 

Le géant barbu considéra silencieusement l’objet. L’épais liquide assurant la survie dans ce monde dévasté. Refermant sa main, il sentit le verre frais au creux de sa paume. Les yeux clos, il laissa son esprit vagabonder dans la promesse de la survie assurée, l’anxiété allégée, le sentiment de confiance irradiant son corps. Il revit le jardin