bien, Donc c'est plus compliqué. Mais on fait ça avec tous les potos. Alors ça compense !

Le métro émergea des tunnel dans la gare de Montparnasse bienvenüe et, une dizaine de seconde plus tard, les portes s'ouvraient laissant une foule hétéroclite s'engouffrer dans le train. Paul repéra immédiatement du coin de l’œil la rousse froncer les sourcils avant de commencer à se pousser, géné par toute cette foule. Au même moment son impressionnant voisin se retourna pour faire face à une petite retraitée. Un peu effrayée, celle-ci s'empressa de replier la main avec laquelle elle lui avait tapoté l'épaule pour attirer son attention. Personne n'aurait aimé déranger le plus gros malabar de la rame, même lorsqu'il s'agissait de trouver du repos pour des genoux plus tout jeune. Mais une fois de plus, le type se contenta de répondre avec ce même visage chaleureux.

- Bien sur, pas de problèmes.

Paul saisit immédiatement sa chance.

- Ne vous dérangez pas. Je descends bientôt. Prenez donc ma place, Madame. Le type souleva successivement les sourcils et les épaules, le laissant faire ce qu'il voulait. Il se leva précipitamment et se faufila vers La rousse comme un chat sur un oiseau. La foule finit le

travail pour lui , tellement dense qu'il se retrouva collé à elle.

Celle ci était maintenant sur son portable, faisant semblant d'être invisible dans la foule. son manteau assez long pour cacher ce qui l’intéressait.

Un manteau rouge. Provocation.

Le métro redémarrant, il profita de la secousse pour basculer sur la jeune femme. Il fit mine de ne pas pouvoir reculer, et laissa ses fantasmes envahir son esprit tout en profitant du peu de contact qu'il avait avec la jeune femme.

oh oui. enfin un point positif dans sa journée.

Mais il en voulait plus. Il hésita donc une seconde. Il s’aperçut qu'il prenait facilement dix centimètres à la rousse. Cet argument fut suffisant pour lui, pour qu'il ne se retienne plus.

Il tendit la main...

Et quelqu'un lui attrapa violemment le poignet, tandis quelque chose de froid s'appuyait contre ses reins.

- Un cries d'alerte, et je te colle une balle dans l'estomac. Je me ferais peut être arrêtée après, mais toi tu ne serras plus là pour en profiter.

Il contempla pendant quelque seconde l'arme de poing, avant de relever la tête vers son propriétaire.

La rousse le regardait maintenant par en dessous, calme et déterminée.

Et en colère.

Très en colère.

- Gaîté annonça la voix automatique du métro.

Trois seconde plus tard, les portes s’ouvrirent, et la rousse fit signe à Paul de descendre. Il hésita avant de se rappeler qu'il n'avait pas le choix.

Lorsque le train repartit, il comprit son erreur. Il n'était plus à Montparnasse. Il n'y avait personne ici.

- Tu es vraiment stupide en faite.

Paul se retourna et sursauta face au au baraqué de plus tôt, qui le regardait d'un air un peu dégouté. Il leva ensuite un regard un peu plus concernée vers la jeune femme.

- Patronne, On est au 21eme siècle. on a dit que l'on évitait cela.

"Patronne". Oh merde...

- Et bien écoute, Mattéo. La prochaine fois que tu veux que l'on ça fasse à ta façon, tu feras en sorte qu'il ne m'approche pas, comme on s'était mit d'accord au début.

Mattéo -c'était donc son nom, se raidit un peu.

- J'ai fais ce que je pouvais.

- Je sais. Excuse moi.

La rousse soupira à son tour.

- Je suis juste très fatiguée d'avoir eut à supporter ce regard lubrique pendant près d'un quart d'heure. Stella nous en avait pourtant parlé, mais je n'imaginais pas que l'un d'entre eux pourrait être assez stupide pour s'en prendre à moi.

Il se regardèrent dans les yeux, et Paul discerna une lueur qu'il n'avait jamais vu avant dans les yeux de son entourage. Les deux amoureux se rendirent alors contre qu'ils étaient victimes de voyeurisme, et Judith lâcha son pistolet avant d'agripper l'homme fermement par les épaules.

La seconde suivante il était plié en deux sous l'effet de la douleur causé par le coup de genoux qu'elle venait de lui donner.

- Donc, le pervers, on peut savoir qu'est ce qui t'as fait croire que j'étais une potentielle cible ?

Il répondit avec un gémissement qu'il fit l'effort d'articuler lorsque le revolver ré-apparut dans la main de la rousse.

- aguicheuse de merde.

Elle souleva les sourcils avant de le frapper de la crosse de son pistolet.

- tu n'as raison. Ne réponds pas. écoutes seulement. tu es le type le plus dégueulasse de l'univers. Malheureusement pour toi, pour ce que j'en ait compris, ton comportement est