dit John en lui tendant la veste.

"Vous voulez que nous sortions maintenant ?"

"Ne jamais reporter à demain…" Reese suggéra avec un sourire. "Vous m'avez bien dit que la Machine ne nous avait pas donné de numéro ?"

"Comme vous voudrez," murmura Finch en déboutonnant son manteau.

Il enfila la veste qui, sans surprise, était parfaitement à sa taille, à la fois confortable et chaude. De son côté, John avait ouvert la porte de l'une des voitures pour y poser le manteau.

"Je vais la conduire jusqu'à la sortie, la rampe peut être difficile à négocier ; puis je vous donnerai quelques explications."

"Mais vous ?"

Finch ne put s'empêcher de penser à sa première sortie à bicyclette son père courant à ses côtés, prêt à lui venir en aide. Reese souleva un sourcil amusé comme s'il avait deviné le cours des pensées de Finch.

"Ma moto est garée dehors."

Finch s'assit à l'arrière et laissa John les sortir du garage. Là, en termes clairs et d'une voix posée, il lui expliqua les bases de la conduite de la moto.

Si la circulation du matin ne permettait pas de rouler vite, elle permit à Finch de se familiariser avec l'utilisation du frein et du guidon. Un peu plus tard, ils quittaient la ville, se dirigeant vers le nord.

Le temps était froid. La neige, tombée quelques jours plus tôt, s'amoncelait en tas noirs sur le bord des routes. Finch suivait Reese, se sentant de plus en plus à l'aise, commençant à vraiment profiter de la balade et apprécier la vitesse. Il se souvenait maintenant pourquoi il avait dit qu'il envisageait l'achat d'une moto, c'était effectivement grisant.

Ils passèrent un pont, puis il ne sut jamais ce qui arriva. Un instant, il savourait le contact du vent sur sa peau, le suivant il s'écrasait sur une pile de neige. Une seconde plus tard, les mains de Reese parcouraient son corps à la recherche de blessures.

Reese s'arrêta avec un crissement de freins à ses côtés.

"Tout va bien. Rien de cassé, seule la peinture a un peu souffert." Il coupa le contact et descendit de la moto. "Vous êtes sûr que vous allez bien Finch ?" demanda Reese une nouvelle fois, puis hocha la tête quand Finch le foudroya du regard.

"Allons-y alors."

Ils reprirent la route. Après quelques kilomètres, Finch appela Reese.

"M. Reese?"

"Finch, gardez les mains sur le guidon !" s'écria Reese d'un ton proche de la colère.

Finch poussa un soupir exaspéré. "M. Reese, c'est précisément le but de nos oreillettes."

Il entendit un grognement en guise de réponse.

"M. Reese, nous ne sommes pas en direction de la bibliothèque. Il me semble avoir indiqué que mes vêtements étaient humides."

Ou plus précisément que vous aviez les miches gelées, pensa Reese. Mais bien sûr, jamais Finch ne s'exprimerait en de tels termes.

"Je me souviens, Finch."

Quelques mètres plus loin, Reese tourna à droite, se dirigeant vers l'arrière d'un bar. Des dizaines de motos étaient garées sur le parking.

Un bar de motards? Pensa Finch. Reese était en train de pousser ce jeu un petit peu trop loin.

John coupa le contact de sa moto, enleva son casque et descendit de son siège. L'ombre d'un sourire balayait ses lèvres. Il pouvait sentir les vagues d'inquiétude s'échappant de Finch.

Harold le suivit à contre-coeur quand il ouvrit la porte du bar. De fait, il n'avait jamais mis les pieds dans un bar de motards, sa seule connaissance de ce type de lieux étant celle qu'il avait pu acquérir à travers la télévision ou le cinéma. Il s'immobilisa à l'entrée. Ce qu'il voyait ne correspondait absolument pas à ce qu'il attendait.

A la place d'un lieu bruyant peuplé de chevelus géants arborant des tatouages, même s'il y en avait quelques-uns, le bar était en fait très accueillant. Des clients assis autour de tables rondes buvant de la bière, un petit groupe jouant aux fléchettes amicalement, et le plus surprenant à son sens, une immense cheminée jetant de grandes flammes chaleureuses.

Le prenant par le coude, Reese le conduisit en direction de la cheminée.

"Réchauffez-vous, je vais nous chercher des verres."

Finch ne se le fit pas dire deux fois, offrant son dos aux flammes pour sécher ses vêtements et réchauffer son corps glacé. La chaleur était un pur bonheur.

Reese revint avec deux bières et les deux hommes s'assirent à la table devant la cheminée.

"J'ai bien peur qu'ils n'aient pas de thé vert ici," expliqua-t-il en posant les verres sur la table.

"Je ne crois pas qu'il soit recommandable de boire et conduire."

"Ca n'est qu'une bière ! Détendez-vous Finch."

Ils savourèrent leurs