, je ne puis empêcher ma dextre de venir se poser sur la saillie qui déforme le devant de mon pantalon.

Commence alors un langoureux va-et-vient ; délicieux, licencieux. De haut en bas. De bas en haut. L’acte me procure un plaisir intense cependant que j’admire, embarrassé, coupable, le corps de celle qui nous est interdite entre toutes. La luxure s’est emparée de mon esprit, de ma raison, en vérité. Impossible de m’arrêter.

Le prince déchu enlève à présent ses précieux atours. Avec nonchalance, il retire un à un ses vêtements de patricien. Il nous apparaît finalement dans son plus simple appareil. Musclé, imposant. De larges épaules. Des hanches fines. Une carrure athlétique. Absolument tout pour détourner une honnête jeune fille du droit chemin. Un nez aquilin. Un regard pénétrant ; un regard de braise. Des traits virils. Absolument tout pour pousser une innocente à céder à la tentation.

À ma plus grande honte, je laisse mes prunelles glisser vers la turgescence du démon, futur instrument de profanation. Fièrement dressée, défiant le Seigneur avec insolence, elle touche presque l’abdomen sculpté du Roumain. Celui-ci saisit la main gracile de sa partenaire, qui bronche légèrement mais dont les iris noirs s’obscurcissent de désir, en vue de la poser sur son priape frémissant. Il amorce ensuite un mouvement d’aller et retour. Il semble falloir quelques instants à Mina pour s’habituer au contact indécent. Pourtant, un coup d’oeil jeté sur le visage de son amant, lequel exprime une félicité au-delà des mots, la convainc de mettre plus de cœur à l’ouvrage, raison pour laquelle la cadence augmente.

Fasciné par ce geste lancinant, j’en suis le rythme de ma paume consentante, fourreau recouvrant à moitié mon membre caché.

Obsédé par la terrible scène, j’atteins les tréfonds de la bassesse humaine. Damné pour l’éternité, mais dans l’incapacité de cesser. Je prends un honteux plaisir à être le spectateur d’une manifestation aussi infernale qu’excitante. Que Dieu me pardonne !

Dracula interrompt subitement son activité. Subséquemment, il incite la jeune épousée à s’étendre sur les couvertures blanches, bras en croix, jambes écartées, chevelure sombre déployée. Notre radieuse protégée sourit au vampire qui s’allonge finalement à ses côtés. De sa main gauche, il se met à caresser la poitrine généreuse de sa compagne, soupesant les globes d’albâtre, pinçant doucement les pointes roses et durcies. Un soupir de contentement alors s’échappe de la gorge laiteuse. Ce son exquis nourrit ma concupiscence, raison pour laquelle j’accrois la pression sur le devant de mon pantalon.

Désireuse d’explorer des contrées nouvelles, la dextre indiscrète du Nosferatu abandonne les élévations jumelles pour porter son attention sur le centre du monde, sanctuaire dissimulé par de petites boucles rebelles. Tandis que le noble des Carpates capture les lèvres de Madame Harker, l’embrassant avec une ardeur des plus révoltantes, deux doigts licencieux profanent un temple sacré qui eût dû n’appartenir qu’à Jonathan, le nouveau marié. De cette façon, ils entrent, ils sortent. Ils pénètrent les chairs ; s’enfoncent toujours plus loin à chaque immixtion.

Envoûté par le spectacle obscène, j’augmente la vitesse de ma caresse sur ma virilité et pousse un gémissement étouffé par le col de ma chemise de lin. Également captivés par le monstre et l’ingénue, mes compagnons d’armes ne m’ont pas entendu.

Reportant mon regard sur l’abomination, j’aperçois Mina en train d’arquer le dos, rejetant la tête en arrière, le visage transfiguré par la félicité. Quelle vision enchanteresse ! C’est ainsi qu’un délice coupable m’envahit, se mêlant au plaisir charnel que j’éprouve en cet instant. Seigneur, puissé-je un jour expier pour le péché que je commets aujourd’hui.

Tandis qu’il se lève dans la précipitation puis s’assoit sur le bord de la couche, Dracula saisit la main droite de la jeune femme pour l’inciter à se redresser. Il lui commande ensuite d’un ton empressé de s’installer sur ses cuisses musclées. Semblant aussi intimidée qu’exaltée, la brebis égarée s’exécute et s’empale sans plus tarder sur la lame infernale. Un râle de satisfaction s’échappe de la gorge du démon, lequel agrippe le séant de l’infidèle bien fermement. De cette manière, il entame des va-et-vient acharnés, endiablés ; il s’enfonce profondément, déchaîné, enragé.

Emportée par une chaleur sans pareille, l’épouse devenue parjure serre davantage la tête de son amant contre son sein, plongeant dans les longues mèches brunes ses doigts fins. Elle accompagne de son bassin les coups de reins du prince déchu, gémissante, ahanante.

Cette vision dépasse de loin ce que je puis supporter. Excité au-delà du possible, j’accentue la pression que j’exerce sur la manifestation de ma transgression divine, accélérant le rythme de mon crime. Le feu de l’Enfer monte en moi, consume tout