Il ramassa ses béquilles et les fit reposer contre le mur. 

« J’ai trébuché en voulant égoutter mes pâtes.  Fit-elle après un moment.
—	Ça, j’avais bien compris, merci pour votre sens de l’observation inouï. »

Elle détourna les yeux aussitôt. Le vieux Laurence était de retour, tout sarcastique et mauvais qu’il pouvait l’être. Clairement, ce qu’elle avait vu pendant deux semaines s’était évaporé aussi vite que c’était arrivé. 

« Vous pouvez pas vous en empêcher, hein. Ca y est, les gentillesses c’est fini. »

Il releva la tête vers elle, laissant le ramassage des pâtes un moment. 

« Tenez, j’suis même presque sûre qu’en y repensant ça vous fait mal au cœur d’avoir un tant soit peu montré un autre visage. »

Swan resta silencieux aux mots d’Alice. Elle marquait un point. Il s’était encore fait rattrapé par ses vieux démons, par ses murs de défense censés être invincible. Ces deux dernières semaines, il avait tout laissé tomber pour profiter des soi-disant derniers jours d’Alice. Il avait été confronté à l’éventualité de la perdre et comme il l’avait avoué à Marlène, qu’elle le pardonne un jour, il s’était rendu compte à quel point il tenait à Alice, à quel point l’idée qu’elle lui soit arrachée le déchirait de l’intérieur. Il soupira et reprit le nettoyage du reste de la nourriture éparpillée.

« Pardonnez-moi Alice. Je ne voulais pas. » Parvint-il à balbutier
« Ça va, c’est rien. » Répondit Alice, de nouveau mal à l’aise, une boule dans l’estomac.

Une fois que Swan eut terminé de tout nettoyer, il remplit la casserole d’eau et la remit à bouillir. Il s’affaira devant la cuisine et tous deux restèrent silencieux. C’était quelque chose qui s’était installé entre eux, dès qu’ils étaient seuls tous les deux. Les silences étaient agréables, reposants même : cela changeait de leurs chamailleries incessantes. Le dîner prêt, il sortit deux assiettes, sachant exactement où tout se trouvait comme s’il vivait ici depuis des années, et servit Alice copieusement.

« Mangez, vous avez besoin de force. » Lui dit-il, la voix douce.

Elle attaqua sans plus tarder, heureuse de pouvoir enfin satisfaire sa faim. Laurence mangea lui aussi, même s’il avait perdu l’habitude d’un repas aussi spartiate. 

« Ca va, pas trop déboussolé, cher commissaire ? » Alice ne pouvait s’empêcher de le titiller.
—	Sachez Avril que j’ai connu bien pire pendant la guerre.
—	Ah oui c’est vrai, j’oubliais que vous êtes une antiquité. »

Il la regarda, outré, avant qu’elle n’explose de rire, un air innocent et relaxé sur le visage, ça lui changeait. Swan lui sourit et secoua la tête avant de se concentrer de nouveau sur son assiette. Ils eurent bientôt fini et le commissaire allait faire la vaisselle quand Alice l’arrêta.

« Dîtes, au fait… pourquoi vous êtes là ? »

Swan se figea, prit de panique. Il avait tout fait sur un coup de tête, et il n’était maintenant plus sûr d'être capable de pouvoir aller jusqu’au bout. Il se rassit sur le lit, tout à côté d’Alice qui le regardait toujours, en attente d’une réponse.

« Je… Tenez. » Fit-il en sortant un trousseau de clé de sa poche et en le tendant à la journaliste.

La jeune femme inspecta le trousseau quelques instants avant de le prendre dans les mains, le regardant, confuse.

« Il me semble me souvenir que vous avez parlé d’un nouveau scooter… » Souffla-t-il, le regard sur ses pieds.

Les yeux d’Alice s’ouvrir bien ronds, comme des billes, lorsqu’elle comprit de quoi il parlait. Sa bouche s’ouvrit, partagée entre la surprise, la joie et la gratitude.

« Quoi, c’est vrai ? Vous m’faîtes pas marcher ? »
—	C’est la vérité. Le dernier modèle, en rouge comme celui que vous avez déjà. »

Alice ne put s’empêcher de l’écraser en enroulant ses bras, forts autour de lui, le couvrant de remerciements. Laurence, eut un sourire auquel il ne s’attendait pas, avant qu’il ne lui rende la pareille et n’enroule ses bras autour d’elle. Ils restèrent enlacés un moment avant qu’Alice ne se désengage avec un raclement de gorge. Le silence retomba avant qu’il ne soit de nouveau brisé :

« Vous savez, si vous avez besoin, mon offre tiens toujours. Vous pouvez venir chez moi quelques temps. Juste pour vous remettre hein, mais… Ca me rassurerait. Je n’aime pas l’idée de vous avec vos béquilles dans cette chambre minable. »

Alice resta interdite quelques instants avant de lui lancer un