jours déjà. Ils ont été accueillis avec chaleur par sa mère. Cloudjumper, son fidèle ami, après avoir inspecté son compagnon sous toutes les coutures, a semblé donner son aval à sa présence. Sa mère lui a fait découvrir leur oasis. Elle s'est installée sur l'île aux brumes il y a quatre ans. Sans Stoïck, sans lui, elle ne se sentait pas à sa place à Beurk où tout lui rappelait ses disparus. La Rive des Dragons était trop petite pour ce qu'elle voulait créer : un havre sûr tel l'était le nid de l'alpha, là où grandiraient les jeunes dragons, où viendraient se réfugier les éclopés, où se perpétueraient les races en voie d'extinction. Après bien des recherches menées sur Jumper, parfois accompagnée de Varek sur Bouledogre, elle a repéré Floë. Créé par le choc thermique entre l'eau glacée de l'océan et la terre où règne un micro climat dû aux sources chaudes et au volcan qui la domine, un rideau de brouillard continuel protège l'île en la rendant quasi invisible. Jumper, les bébés ingérables qu'ils avaient ramenés sur Beurk du refuge de Valka, les éclopés soignés par elle ont formé le noyau de la nouvelle communauté. Rapidement quelques familles des îles voisines se sont regroupées autour d'elle. Très vite, les premiers dragons les ont rejointes. Comment savent-ils qu'un asile les attend ? C'est un mystère, mais ils savent toujours. Dès le soir de leur venue, se refusant à coucher en un logement collectif, Ecsnan a décidé de construire un abri de fortune afin qu'ils puissent y être ensemble. Un peu embarrassé de son audace, Harold n'a eu d'autre solution que de dévoiler la relation qui les unit. Sa mère a eu un geste de réprobation avant de leur suggérer, s'ils comptaient séjourner fréquemment sur l'île, de se bâtir une maison convenable dans un endroit discret. Sous entendu : dans le but d'y cacher leur couple hors norme. Cela l'a blessé sans changer sa décision en quoi que ce soit. Après un long moment passé à explorer les lieux, ils en ont discuté, sont tombés d'accord et se sont mis en quête du lieu idéal. Si même ils sont acceptés sur l'île de Usedom – et rien n'est moins sûr – ils reviendront se ressourcer dans cette île magique. Ils ont aussi beaucoup à apprendre ici.

Seïskor se pose tout à côté du bassin d'eau. Une fois sur le sol ferme, Escnan entreprend de se déshabiller ; Harold suit son exemple. Il surprend sur lui le regard empli d'envie de son compagnon qui l'attire à lui pour un baiser enflammé. Un de plus. Il ne s'en plaint pas. Loin de là. Il y a pris goût, c'est certain. Il a fait connaissance avec le désir, avec le plaisir que lui procure ses attentions. Inéluctablement, l'instant crucial de "Ça" arrive, il l'espère et le redoute à la fois. Sur l'île, il ne revêt pas son armure de cuir qu'il porte juste en voyage. Après sa tunique, il retire sa chemise de corps en lin. Le froid mord sa peau et il frissonne. Si l'eau est chaude en permanence, la température de l'air l'est nettement moins. Sensuellement, les paumes de son vis-à-vis caressent sa poitrine, le haut de ses bras et l'amènent à lui. Son épiderme épouse le sien, tiède et souple, il frémit. Il ne reste plus que leur culottes de laine à ôter. Leur présence ne dissimule nullement les membres dressés. Les doigts d'Escnan se referment dessus le faisant gémir. —  Je ne peux plus, grogne-t-il. Cinq ans, Harold. Cinq ans que je patiente. Deux mois que nous dormons ensemble. Harold dénoue le lacet du pantalon de son homme et il choit à ses pieds. Escnan en fait de même. Ils sont nus, l'un contre l'autre. Sexe contre sexe. Les tendres baisers d'Escnan sont de plus en plus passionnés. À la mesure de son espoir. Soudain, il se remémore des scènes entrevues, perçues pendant leur captivité. Il se raidit à ces maudits souvenirs et fait un pas en arrière. —  Harold ? —  Je sais ta soif de domination, ta brutalité dans les rapports. Cela me répugne. Je n'en veux pas, déclare-t-il résolument. —  Par Odin ! s'écrie Escnan. Je suis désolé que tu aies compris ça. Aurais-tu voulu que je me laisse prendre comme une femme violentée ? Ils n'étaient que nos tortionnaires. C'était mon unique possibilité de leur rendre les humiliations subies. Tu sais que ce n'est pas dans mon caractère. Je n'ai jamais eu à parler d'amour, je ne sais pas le faire. Tu ne me l'entendras pas te le dire souvent, néanmoins je t'aime, Harold. Depuis longtemps. Seul ton engagement envers Astrid m'a