me prit dans ses bras, en me tapotant le dos gentiment .

-Allez ça va aller mec.. tu veux qu'on sorte se balader un peu? J'ai envie de prendre l'air, Lester est parti faire quelques courses.

-Pourquoi pas, j'm'enfile un jean, un t-shirt et j'arrive.

-N'oublie pas de te coiffer aussi, tu as les cheveux en pétard ! disait Michael en lançant un petit rire moqueur.

Je lui répondis par un majeur bien placé. Le temps que je m'habillais, mon érection s'était enfin dissipé, plus la peine de se toucher, et puis je n'avais pas vraiment le temps.

_______________________________________________________

PDV M.

 

 

Je traînais dans la rue accompagné de Trevor, qui semblait encore dans la lune. Aujourd'hui était un temps radieux, autant profité avant que des averses débarquent. J'emmena Trevor dans un bar, lui proposant de boire quelque chose. On s'installa à une table sur la terrasse.

-Michael... t'es trop sympa avec moi.. tu n'es pas obligé tu sais..

-Hey voyons, si moi ça me fait plaisir de t'offrir un verre, c'pas un problème et tu le sais ça, lui répondis-je en lui lançant un clin d'œil.

Alors qu'on continuait à discuter, un sale mioche vint nous interrompre avec un sourire mauvais. Il bouscula un peu Trevor, qui commença à perdre patience.

-Qu'est-ce que tu veux, tu cherches la merde?

- Justement, les couples homosexuels, c'est pas les bienvenus ici, ahaha !

- RÉPÈTE UN PEU CE QUE TU VIENS DE DIRE, CONNARD?!

Alors que je voulais m'interposer, Trevor avait déjà plaqué le gamin contre une table, lui faisant une clé de bras.

-Trevor ! Arrête ce n'était pas la peine, c'est qu'un gamin, il sait pas ce qu'il dit !

-Mikey, Mikey... Il nous a insulté, autant toi que moi. ET TU LAISSES PASSER CA?!  

-Aaaah lâche-moi espèce de brute ! je retire ce que j'ai dis, je voulais pas, je suis désolé !

Je lança un regard froid à Trev pour lui dire d'arrêter. Celui-ci s'exécuta, lâchant le gamin avec violence. Le jeune se tourna vers nous avec un regard apeuré.

-T'es vraiment un malade toi ! J'espère ne jamais te recroiser !

-Moi non plus également !

Les gens de la terrasse nous regardait tous. J'avais un peu honte donc je décida de partir avec mon ami, laissant un pourboire sur la table.

-Je sais qu'on a rien pris mais on doit y aller on est pressé ! 

Un peu plus loin, dans une ruelle,  je regarda Trevor droit dans les yeux.

-Arrête de nous faire remarquer putain ! T'avais pas besoin de faire ça sérieux, T, reprends toi !

- Il nous a insulté, Mike.

- Laisse tomber les remarques comme ça, tu t'énerves trop facilement sur trop de points. Il faut absolument que tu gardes ton calme.

-C'est plus fort que moi. Je suis désolé.

 

  _______________________________________________________  

 

 

Un peu plus tard, en fin de soirée, j'avais amené Trevor au parc, pour essayer de lui faire penser à autre chose. Alors que je regardais le lac en face de moi, T y faisait des ricochets sur l'eau avec des petits cailloux. Je siffla pour lui faire comprendre qu'il vienne s'asseoir près de moi. Je voulais parler un peu avec lui, histoire de le déstresser. La solitude ne résout rien, il ne faut surtout pas qu'il se renferme sur lui même et qu'il arrive à se confier à quelqu'un de proche.

-Ecoute T, je pense que tu as besoin de parler à quelqu'un. Pourquoi n'irais-tu pas voir un psychologue? Je pourrais t'accompagner et-

-Surtout pas, plus jamais je veux voir une personne avec qui tu te confies . La dernière que j'ai vu m'a recalé de mon service à l'armée de l'air. Ça m'a plongé dans le doute et le désespoir. Qu'est-ce que ça peut lui foutre hein que je suis instable ou pas? En quoi ça empêche de piloter un avion?!

Je le regardais avec attention, je voyais bien qu'au fond de lui, une blessure s'était ouverte. Il fallait à tout pris la refermer, il ne pouvait plus vivre comme ça. Je le pris par les épaules  et je le regarda droit dans les yeux.

-Ecoute vieux.. l'instabilité peut avoir un impact... sur quelques boulots on va dire.. Imagine que par instabilité, tu détruises tout et n'importe quoi, que tu perdes contrôle du véhicule et que tu meurs, t'aurais voulu que ça t'arrive? Je ne pense pas. Certes c'est un défaut, mais un défaut qui naît à cause de mauvais traitements venant des