pas eu de telle compagnie.”

Thor voulut répondre que s’il voulait arriver à temps au château d’un ami proche, il fallait qu’il parte sur le champ mais le faible sourire du jeune musicien l’empêcha de bouger ou de parler. Il lâcha les reines de sa monture puis se rapprocha de l’homme.

Fandral l’excusera sûrement de son retard.

 

 

iii.
Assis sur des roches lisses et couvertes de mousse, Thor discuta avec l’étrange jeune homme. Il était envoûté par sa voix ou encore ses gestes alors qu’il parlait des fleurs et de leurs bienfaits médicinales. Ses pommettes décorées de tâche de rousseur rougissaient faiblement lorsqu’il riait et Thor semblait voler jusqu’au paradis.

“Pourriez-vous me jouer quelque chose ?” Demanda le jeune prince entre une diverse discussion. Le brun accepta avec plaisir ramassant son étrange instrument puis retourna s’asseoir aux côtés de Thor. Le violon était d’un bois magnifique que Thor ne pouvait nommer, il brillait comme s’il avait était verni et offrait un son unique. Le blond demanda où est-ce qu’il avait acheté un objet pareil mais le jeune musicien lui répondit qu’il l’avait trouvé dans le tronc d’un chêne mourant.

“Lorsque j’ai commencé à jouer, j’ai ressenti une étrange émotion,” conta-t-il, son regard tourné sur l’objet et ses mains caressant les cordes. “Le vent guidait mes mouvements alors qu’au fil de la musique je me mit à danser, à chanter. Je n’avais jamais vécu une telle chose auparavant. Les larmes me sont alors montées aux yeux... Je ressentais la peine et la détresse de cet arbre.” Il tendit l’instrument à Thor le laissant l’examiner de plus près. Son regard fixa le profil du blond et l’expression qu’il portait. “Lorsque j’ai arrêté ma mélodie, j’ai remercié l’arbre pour un tel cadeau puis je supplia à Mère Nature de soigner cette âme seule mais si généreuse.” Thor retourna l’instrument admirant et caressant le bois rugueux semblable à celui d’un véritable arbre. “Le lendemain, je revins pour prier de nouveau mais je fus accueilli par un splendide chêne. Ses feuilles étaient aussi vertes que l’herbe et son tronc empli de vie. C’était un merveilleux spectacle, mon cœur s’était serré d’émotion.”

Thor ne sut quoi répondre à une telle histoire, elle lui paraissait tellement inimaginable et surréelle mais venant de la bouche de ce musicien, elle semblait tellement vraie.

Il redonna le précieux violon au brun afin de le laisser jouer. L’homme ne s’attarda pas, commençant une douce ballade. Il chanta dans une langue étrangère mais poétique murmurant les syllabes avec légèreté ce qui fit quitter Thor de la terre ferme.

 

 

iv.
“Aurais-je l’air d’un imbécile si j’avouais vous trouver ravissant ?”

L’homme arqua un de ses fins sourcils, un faible rire lui échappa. “Je doute que cela fasse de vous un idiot,” répondit-il remettant une mèche de cheveu derrière son oreille. “J’apprécie également votre apparence, si cela peut vous rassurer.” Ses joues se teintèrent d’un faible dégradé de rouge alors qu’il baissa son regard afin de fixer le bord du ruisseau.

“Puis-je vous embrasser ?”

Le brun tourna ses yeux de nouveau vers le jeune prince, sa bouche entrouverte de surprise par une telle question. Son regard s’adoucit alors que Thor se releva légèrement pour se rapprocher de lui. La main du blond se perdit dans le cou du jeune homme, caressant la peau douce et emmêlant la chevelure ébène entre ses doigts. Celle du brun se posa sur la poitrine du prince ressentant ses pulsations harmonieuses et ses yeux fixèrent ses iris bleus azurs. De si près, Thor put percevoir à quel point l’homme était sublime. Ses cils étaient noirs comme ses cheveux et courbaient légèrement éblouissant ses yeux émeraude. Il se rapprocha lentement du visage du brun, savourant chaque contour de celui-ci.

La tête du jeune homme se pencha doucement laissant les doigts rugueux, abîmés et tannés de Thor caresser sa mâchoire et sa joue. Il lâcha un soupir accueillant le tendre geste avant de fermer délicatement ses paupières. Thor sentit ses poils s’hérisser lorsque le souffle chaud du musicien lui chatouilla le visage. Leurs lèvres s’éraflèrent, leur laissant le temps de se connaître. Il recula avant de les sceller ensemble, créant un contact intime et sensuel. Il soupira d’aise appréciant une telle douceur.

Ses mains parcoururent le corps du musicien, elles glissèrent le long de sa douce peau blafarde comme celle d’un artiste sur son instrument. Leur baiser devint plus langoureux, le brun s’accrocha à la crinière du guerrier perdant conscience de la réalité. Ils terminèrent emmêlés dans l’herbe humide, leur corps le plus proche possible de l’un de l’autre refusant de perdre cette chaleur qui enflammait leur esprit.

 

 

v.
Thor s’arrêta brisant ainsi leur tendre baiser. Il se redressa faiblement, son nez éraflant celui du jeune homme puis