une suggestion. Jack nota rapidement qu'il n'y avait qu'eux dans le wagon et se laissa tenter. Après tout, c'était une expérience unique et il savait qu'il ne serait pas déçu du voyage avec son amant.

Hiccup baissa ses lèvres jusqu'à son cou, embrassant doucement la peau fine et tendre sous son oreille, alors que sa main caressait l'entre-jambe de son partenaire. Jack écarta les jambes par réflexe, l'envie montant rapidement en lui. La main de son amant finit très rapidement sous son pantalon, caressant son membre couvert alors que sa langue laissait une traînée d'arabesques dans son cou.

Jack le repoussa légèrement, prenant sa main qui le touchait et engloutit trois de ses doigts en le fixant dans les yeux. En voyant le désir dans son regard, Hiccup eut du mal à avaler sa salive. Lorsque Jack le lâcha enfin, il amena sa main dans son dos et lui lança un regard qui ne laissa pas place au doute pour lui. De son autre main, il releva le dos de son pantalon et glissa ses doigts dans son boxer, son majeur caressant son intimité. Jack le fixa droit dans les yeux alors qu'il introduisait un premier doigt. La lueur maligne dans les yeux céruléens lui donnait envie de le prendre sur place, mais cette partie raisonnable de lui-même lui hurlait qu'il blesserait son amant, et ce n'était vraiment pas son intention.

Il sursauta presque en sentant la main de son fiancé se glissant sous son pantalon. Jack joua jusqu'à trouver le bord de son boxer et s'y glissa sans attendre, un gémissement de l'auburn sa seule indication qu'il pouvait poursuivre. Jack le branla dans l'état, lui murmurant à l'oreille comme ses doigts lui faisait du bien contre sa prostate désireuse. Hiccup lui répondit de son souhait que ce soit ses lèvres autour de son pénis, mais ils n'avaient pas vraiment le temps pour ça. Lorsque les trois doigts eurent fini de préparer l'argenté, ils se fixèrent avec envie.

_On fait comment alors ?

_Baisse juste ton pantalon jusqu'aux fesses et tournes-toi dos à moi.

_Tu veux pas que je te chevauche ?

Hiccup déglutit bruyamment à l'idée, et Jack sourit de l'avoir surpris aussi agréablement. Il ouvrit son pantalon et le baissa juste ce qu'il fallait, l'auburn ouvrant juste sa braguette et baissa son boxer. L'argenté alla se caler sur ses jambes et le laissa se placer contre lui. Il recula, ne pouvant retenir le gémissement qui passa ses lèvres en sentant la barrière de ses muscles accueillir son petit ami. Il se cramponna au siège devant lui et releva ses hanches, tira à son tour un gémissement d'Hiccup.

_C'est encore mieux que ce que j'avais imaginé.

_Hmm, ouais... tu m'aides ?

L'auburn hocha la tête et prit ses hanches entre ses mains, l'aidant à se mouvoir contre lui. Il avait beau connaître la sensation de Jack autour de lui, il lui semblait découvrir une nouvelle fois son amant. Peut-être était-ce la position ? Mais il n'y réfléchit pas, il était complètement prit dans une tempête de plaisir, rythmé par les hanches de son fiancé et ses gémissements.

_Hic... profond...

Comprenant, il lui donna un coup en relevant ses hanches de son siège, Jack jetant la tête en arrière en essayant de contenir un cri.

_O-ouais, comme ça !

Hiccup répéta plusieurs fois son mouvement, jusqu'à ce qu'il commence à avoir mal au dos et à la hanche à force de bouger. Il se rassit donc et attrapa les hanches de Jack, le faisait pratiquement sauter sur ses genoux. Jack tomba en arrière contre lui, un cri lui échappant soudain. L'auburn posa une main sur sa bouche et stoppa ses mouvements.

_Même si l'idée de risquer de se faire chopper est excitante, vaudrait mieux pas que ça arrive.

_C'est ta faute, tu n'as qu'à pas être aussi parfait, le disputa Jack en faisant la moue.

_Tais-toi, petit flocon.

Il releva le pull de son petit ami et lui présenta l'extrémité.

_Si tu veux bien mordre dedans...

_Tu me le laveras en rentrant, je te préviens.

Jack mordit donc dans son pull, l'auburn en profitant pour passer sa main sous le t-shirt qu'il portait en dessous. L'autre en rit puis gémit en reprenant ses mouvements sur les genoux de son amant, Hiccup caressant son ventre et son torse de sa main qui ne tenait pas sa hanche. Il joua un moment avec un de ses tétons, puis glissa sa main jusqu'à son entre-jambe, prenant en main son érection. Un gémissement approbatif lui indiqua que son homme ne voyait pas d'inconvénient à ce qu'il le touche. Parfois, Jack ne tenait tout bonnement pas si son amant le touchait trop tôt, mais tout semblait bien aller pour le moment.

L'auburn sentit son fiancé se pencher en avant et lui jeta un œil