devient pas super-vilain. Ils auraient dû voir cela à son entretien d'embauche, je te jure, entre celui-là, ceux qui ont des super pouvoirs quasi inexistants et ceux qui ont des pouvoirs ridicules, il y a de sérieuses erreurs de casting. Je ne sais pas ce qu'ils prennent aux ressources humaines mais ce n'est pas de la verveine.

Le temps que Hippolyte reprenne son souffle l'ascenseur s'immobilisa avant de s'ouvrir à leur étage, ils descendirent laissant la troisième personne poursuivre aux étages supérieurs.

-En attendant, c'est toi qui a les nerfs fragiles, tu devrais te faire prescrire quelque chose.

-Après être passé aux ressources humaines, il faut que je fasse virer cet incompétent avant qu'on perde d'autres clients.

-Tu as le temps pour un café avant ?

Décidant que cela ne pouvait pas empirer son état, Hippolyte hocha de la tête.

Pendant le reste du voyage en ascenseur, Armand Trueman réfléchissait à ce qu'il venait d'entendre. Il avait certes remarqué que le chiffre d'affaire avait baissé mais il n'avait pas imaginé que cela venait de leurs recrues. Si c'était ça la source du problème alors la situation était plus grave que ce qu'il pensait. La bonne nouvelle était qu'il y avait un moyen simple de régler tout ça, la question maintenant de présenter ça à son père tout en lui faisant croire que l'idée venait de ce dernier.

En arrivant devant le bureau d'Oswald Trueman, il eut une petite idée de comment procéder. Il frappa à la porte et entra sans attendre une réponse. Son père releva à peine la tête.

-Tu as les rapports que je t'avais demandé ?

-Ils sont ici, répondit Armand en tapotant les dossiers qu'il tenait.

Le PDG les prit et les feuilleta rapidement, à leur lecture il fronça les sourcils.

-Les chiffres sont mauvais. Je ne vois pas pourquoi, peut-être faudrait-il renforcé le marketing.

Se saisissant de la perche qu'Oswald lui tendait inconsciemment, Armand prit un ton qu'il espérait nonchalant :

-Je me suis laissé dire que la qualité du service laissait à désirer ces derniers temps.

Sentant qu'il avait capté son attention, Armand continua :

-D'après Lex, certains super-héros se seraient plaints comme quoi les super-criminels que nous proposions étaient moins...prestigieux qu'auparavant, des employés avec des pouvoirs faibles ou ridicules.

Certes il exagérait, la situation n'était pas si dramatique mais elle le deviendrait s'ils ne mettaient pas le holà tout de suite.

Son père se pencha en arrière dans sa chaise, Armand savait qu'il réfléchissait à une solution que lui-même avait déjà trouvé.

-Cela ne ferait peut-être pas de mal de durcir les critères de sélection, finit par dire le PDG. En affinant le choix des candidats le problème devrait se résorber. Je vais donner de nouvelles directives et si cela ne fonctionne pas il sera toujours temps de changer de DRH.

Armand cacha un sourire de triomphe à cette réponse, il avait encore quelques petites choses à faire avant que tout se mette en place.

-Je peux y aller ?

-Oui, oui. Au fait tu vois Georges aujourd'hui ?

-Je dois passer chez lui cet-après midi.

-Dans ce cas dis-lui de venir à mon bureau demain.

Lors de la pause déjeuner de son père, Armand s'introduisit de son bureau et décrocha le téléphone:

-Dr Parker ? C'est M Trueman.

-Bonjour monsieur le directeur, que puis-je faire pour vous ?

-Je pensais remplacer notre DRH. Avez-vous une idée de candidat convenable.

-Tout de suite, il n'a aucun nom qui me vient à l'esprit, il faudrait que je consulte les dossiers du personnel.

-Ce ne sera pas la peine, de toute façon ce n'est pas pour tout de suite, je voulais juste savoir si vous aviez une suggestion. Dans un autre registre, est-ce que vous avez eu des patients dans la matinée.

-Je n'ai eu qu'un seul patient ce matin, M Kurtzmann est venu pour une consultation, pourquoi?

-Oh pour rien. Bon je ne vous retient plus longtemps, bonne journée.

Après avoir raccroché, Armand consulta la base donnée du personnel jusqu'à tomber sur le dossier Hippolyte Kurtzmann. Il eut la confirmation qu'il s'agissait bien de l'homme qu'il avait croisé le matin même. Une fois cela fait, il s'installa confortablement dans le siège du PDG pour réfléchir. En effet, cette personne avait le potentiel pour devenir DRH mais il ne pouvait pas la nommer, s'il se trompait cela risquait de lui retomber dessus. Le mieux était encore d'attendre, avec ce qu'il venait de faire, le problème serait réglé avec ou sans Kurtzmann, et puis si ce dernier voulait le poste il fallait qu'il le demande.

Plusieurs mois plus tard, la situation d'Hippolyte ne s'était toujours pas améliorée