Et moi je me tais et j'observe, comme si je faisais partie des meubles, c'est ça ?

- Fais comme tu veux, soupire-t-il en allant se chercher ses cigarettes lui-même. »

Il en met une à la bouche avant de s'asseoir sur son lit, à côté de moi. Puis, je le vois chercher son briquet. Il le trouvera pas, c'est moi qui l'ai. C'est mon otage en quelque sorte. Mon otage pour savoir pourquoi il m'a baisé aussi sauvagement. Sûrement qu'il en avait envie, mais je veux qu'il l'admette de lui-même. Il lâche un juron avant de se lever de nouveau, cherchant dans les poches de son pantalon. Ne trouvant rien, son regard se fixe de nouveau sur moi qui m'amuse à faire des ronds de fumée. Ah ça y est, je crois qu'il a capté. Je lui souris, conscient qu'il va pas tarder à venir me demander son feu. Il se rassoit même à côté de moi, visiblement conscient que je peux pas me lever.

« T'as pas du feu ?

- Pourquoi ?

- J'crois que j'ai paumé mon briquet. »

J'étouffe un rire, me demandant s'il est con ou s'il fait exprès. Il doit être con, ça va tellement bien avec sa personnalité. Du genre "j'en ai rien a battre de dire de la merde, ça me plait". Un peu comme cette fois où, gamin, il avait avoué qu'il aimait bien les choses belles et chiantes. Il aurait adoré Mme Bovary, dommage qu'il soit parti en ES. Quand il avait dit ça en fin de seconde, ça m'avait bien fait rire. Il avait dit que ce qu'il voulait, c'était aider les gens. Mon cul oui ! Le jour où Tucker aidera des gens, les poules auront des dents. Je le vois plutôt faire des doigts à ceux qui sont dans la merde, un peu comme pour les clodo qu'on hébergeaient, il y a quelques temps. Pour sûr, ça il s'en foutait. Mais bon, c'était Craig et on pouvait pas le changer. Tant mieux d'ailleurs, c'était comme ça qu'il me plaisait. Il s'approche encore de moi et il essaye de me voler la clope que je tiens. A quoi il joue ?

« Je te rendrais pas ton briquet tant que tu m'auras pas répondu.

- Répondu à quoi ?

- Qu'est-ce qu'il s'est passé ? Pourquoi je me retrouve à poil dans ton pieux ?

- Je sais pas. Tu devrais t'en souvenir mieux que moi. T'étais le moins pété.

- Je tiens pas l'alcool... »

Il me fixe même plus. Il fixe mon mégot qui se consume de plus en plus. Il a une idée, je le sens. Ah le con, c'est toujours aussi dur de savoir à quoi il pense. Il passe sa main sur ma joue, me forçant à me rapprocher de lui. Si c'est pas une attitude complètement gay ça, je sais pas ce que c'est. Mais je me laisse faire. Pas parce que j'suis pédé, mais plutôt parce que j'aime bien sentir le contact entre nos de peaux. La sienne est douce, un peu comme celle d'un bébé. Bon, j'ai rien d'un pédophile, mais je dois bien avouer que c'est plus agréable que des mains râpeuses. Sans m'en rendre compte, je ferme les yeux mais il se passe rien. La faute au mégot sûrement. Du coup je rouvre les yeux et je me rend compte qu'il est pas en train de m'embrasser comme je le pensais. Au contraire, c'est même nos clopes qui s'embrassent. Il sait que si j'aspire pas la fumée, les cendres vont pas flamber. Pourtant il reste là, à aspirer dans le vide. Je soupire en sortant de nouveau le briquet.

« Pff... T'es con ! Ok, je te l'allume si tu réponds.

- Je t'ai dis : j'en sais que dalle.

- T'es pas drôle.

- J'suis con ou pas drôle ? Faut choisir.

- Pas drôle... et con. »

Au final, on a jamais su pourquoi on avait atterri dans le même pieux. Sûrement un coup du destin. N'empêche que ça a pas duré longtemps. Ça a été le coup d'un soir, mais ça m'a pas déplu. Même si être le passif, ça m'a fait bizarre -j'ai saigné du cul c'est pas rien-, j'ai pas pu en profiter pleinement à cause de l'alcool. Tucker aussi apparemment, il a rien capté. 'Fin, c'est pas comme si un jour j'allais retenter l'expérience avec lui, même si sans les