l'accepter, mais là n'était pas tellement le problème — le véritable problème était de lui faire comprendre sans qu'il ne le prenne à la rigolade ou qu'il ne sorte encore une de ses vannes.

 

C'est maintenant au jamais Lucie Delambre. Tu as l'avantage de la surprise ma belle. Se dit-elle.

 

Lucie prit une profonde inspiration et l'embrassa. La jeune femme aux long cheveux blond se demanda brièvement comment elle avait fait pour poser ses lèvres sur celle de l'homme assit a ses cotés vu qu'ils étaient dans le noir. Le lieutenant sentir la surprise chez Caïn et commençait à se demander si son geste spontané n'était pas une erreur car il ne répondait toujours pas à son baiser. Elle s'appétait à briser le baiser lorsqu'elle le sentit se pencher un avant et répondre à son baiser.

 

Le baiser ne comportait aucune urgence comme l'aurait pensé Lucie, au contraire, il était tendre et affectueux. Elle s'était imaginé leur premier baiser mainte fois mais aucune d'elle ne l'avait préparée à la réalité. Lorsqu'ils se séparèrent la lumière dans le commissariat se rétablie.

 

Ils se regardaient en souriant. "Et bien, Lucie, on oublie le capitaine, maintenant ?"

 

"Ça vous dérange ?" Lui demanda-t-elle, doucement.

 

"Franchement, non. Tu es une des plus jolis bipèdes qu'il m'est été donné d'embrasser, Lucie. Je commençais à croire que je n'avais vraiment aucun effet sur toi."

 

"J'aurais préférée que tu n'en ais pas sur moi."

 

"Vraiment ? C'est parce que je suis un mec réduit de moitié ?" Caïn savait très bien que c'était idiot que Delambre n'était pas de ce genre là, mais son coté cynique ne pouvait s'empêcher de reprendre le dessus."

 

"C'est bien vous ça. C'est moi Lucie, je ne suis pas du genre et vous le savez très bien que je m'en contre balance que vous soyez en fauteuil roulant."

 

"Tiens, on repasse au vouvoiement maintenant ?"

 

"C'est parce que tu m'énerves quand tu fais ça, Fred. Arrête de te diminuer comme ça, je sais depuis le temps que pour toi c'est une façon de cacher tes émotions, tes sentiments mais tu n'as pas besoin de le faire avec moi, il n'y a personne d'autre que nous ici. Je suis moi, Caïn, je ne t'aurais pas embrassée si je n'en avais pas envie. Et j'en crevais d'envie si tu veux tout savoir. Tu te rappelles ce que je t'ai dis pendant le diner ? Je préfère les galipettes et l'action...

 

Fred fronça les sourcils. Il avait l'habitude de séduire, le fait d'être handicapé n'avait rien changé. Fred était le genre à prendre l'initiative. Avec Lucie pourtant, il avait décidé de rouler sur des œufs, car elle n'était pas comme les autres.

 

"Pourquoi tu n'as rien dit lorsque je te parlais à travers la porte la nuit dernière ?"

 

"Je ne voulais pas que tu te fasse des idées et comme tu l'as si bien dit on était pas prêt."

 

"Qu'est ce qui à changé ?" Lui demanda-t-il en appuyant son front contre le sien.

 

"Toi. La façon dont tu m'as regardé, lorsque tu m'as invité pour un diné professionnel et encore tout à l'heure juste avant que le courant ne se coupe..."

 

"Comment t'ais je regardée ?"

 

"Différemment. Comme si tout à coup tu me voyais en tant que femme."

 

"Je t'ai toujours vu en tant que femme, Lucie."

 

"Je crois plutôt que tu me voyais comme une bipède fouteuse de trouble avec un jolie petit arrière train."

 

"C'est pas faut."

 

"Depuis quand ?" Lui demanda-t-elle, brusquement.

 

Caïn fronça les sourcils ne comprenant pas la question que Delambre venait de lui poser. Lucie le regarda un moment, juste le temps de réfléchir à la réponse qu'elle allait lui donner. Elle voulait lui demander depuis quand il avait des sentiments pour elle mais au lieu de lui parler de sentiments, elle lui demanda :

"Depuis quand tu as voulu m'embrasser ?"

 

Fred se mit alors à rire. "Qui te dis que je voulais t'embrasser ?"

 

Lucie se recula un peu pour mieux le regarder. "Me prend pas pour une idiote, Fred, je suis flic, tu te rappelles ?"

 

"Ah bon tu es flic ?" Sourit-il.

 

Comme réponse à son commentaire, elle lui assena un léger coup de poing dans l'épaule. "Gros malin."

 

"T'as gagné. Lorsque tu m'as traité d'espèce de clown en bicycle."

 

Lucie, le dévisagea un instant, avant d'éclater de rire. Le lieutenant Delambre se rappelait très bien de ce moment. C'était quelque tant après que le commandant Moretti lui avait assigné le