vit dans un petit royaume situé non loin d'ici et j'étais en plein préparatifs pour mon voyage quand vous êtes venus, expliqua Chikara en cueillant le petit bouton d'or, nous devrons passer par là pour rejoindre le palais de l'hiver éternel, il insuffla un petit souffle d'énergie qui se matérialisa en petites boules de lumière qui s'élevèrent au ciel, voilà, avec ça, les forces du printemps affaibliront celles de l'hiver bien que cela ne soit que de courte durée."

Kei eut l'impression que cet Ennoshita était bien plus qu'un simple magicien mais il préféra ne rien lui demander. Sauver Shouyou restait toujours en tête de ses préoccupations. Il savait qu'il ne le supporterait pas s'il le perdait. "On le retrouvera, Tsukki, le rassura Yamaguchi.

Le blond l'espérait du fond du coeur, souhaitant de nouveau entendre son rire empli de gaieté.

Le magicien les mena donc un peu plus loin de la forêt une fois qu'ils eurent quitté sa maison. Il y eut en effet une lourde porte en pierre nichée dans le creux d'un grand arbre où se tenait un homme aux courts cheveux gris et aux yeux noisettes et possédant des ailes noires allant de pair avec les habits qu'il portait: "Bonjour, Ennoshita, le salua-t-il, tu as retrouvé Tanaka?

- Bonjour, Sugawara-san, salua Chikara à son tour avant de lui raconter, j'étais sur le point de partir le chercher quand ces deux alphas sont arrivés, poursuivit-il en désignant Tsukishima et Yamaguchi, le Roi des Neiges a enlevé un des leurs.

- Je vois, se rembrunit Sugawara, c'est bien triste. Je vais vous ouvrir la porte, déclara-t-il en tirant un levier en pierre, la Reine vous fera certainement passer.

- Merci, Sugawara-san, dit Chikara avant de demander, au fait, Sawamura n'est pas avec toi?

- Mon cher et tendre est parti me chercher à manger, répondit Koushi en lui souriant joyeusement, il faut dire qu'avec le petit qui est en route, ajouta-t-il en se caressant le ventre, je meurs de faim.

- Passe-lui le bonjour de ma part alors, fit le magicien tandis qu'il franchit le seuil avec Kei et Tadashi, et félicitations pour votre enfant à naitre.

- Je n'y manquerai pas."

Tadashi et Kei suivirent donc Ennoshita dans un petit tunnel en pierre seulement illuminé par quelques torches : "Sugawara et Sawamura sont les descendants des principales familles de dames corneilles gardiennes de ce royaume, relata Chikara au fur et à mesure qu'ils avancèrent dans le tunnel, nous sommes bientôt arrivés."


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Une fois le tunnel franchi, Tadashi s'émerveilla en voyant la cité dont la neige fondue avait laissé place à des petites fleurs qui poussaient entre les dalles des pavés. Kei trouvait d'ailleurs ce phénomène étrange. Cela provenait certainement du pouvoir d'Ennoshita. "La reine ne va pas être contente quand elle va voir ça mais bon, commenta Chikara en regardant la ville ensoleillée, c'est un cas d'urgence. Allons au château."

Pendant ce temps, la reine Kiyoko admirait le paysage printanier qui avait envahi la cité depuis sa chambre. Elle savait qu'Ennoshita-kun était derrière tout ça et elle espérait que le Roi des plantes avait une bonne explication à lui fournir.

Un petit et mignon babillage la tira de sa refléxion, ses lèvres se formant en un doux sourire. Sa compagne Hitoka était dans le lit en train d'allaiter tranquillement leur enfant. Ses traits étaient légèrement tirés par la fatigue. "Hitoka-chan, je vais mettre Orika dans son berceau, déclara-t-elle en regardant la blonde tapoter doucement le dos du bébé pour le faire digérer.

Hitoka lui tendit leur enfant en lui offrant un doux sourire et regarda sa compagne bercer leur fille avec tendresse. Cela faisait maintenant deux semaines qu'elle avait mis Orika au monde et malgré sa fatigue, elle fut heureuse de voir leur fille en bonne santé. De plus, Kiyoko était souvent près d'elle même si cela l'inquiétait un peu par rapport aux obligations que la femme alpha avait en tant que reine.

Quelqu'un frappa doucement à la porte lorsque Kiyoko mit le bébé dans le berceau présent à coté du grand lit à baldaquin. "Entrez." Michimiya entra alors dans la chambre : "Kiyoko-sama, Ennoshita-san vous attend à la salle de trône.

- J'y vais de ce pas, déclara le reine pour ensuite embrasser sa compagne sur le front, je ne serai pas longue, Hitoka-chan.

- Je vais me reposer un peu, Kiyoko, la rassura la blonde en lui adressant un sourire épuisé, tu peux prendre tout ton temps."

La reine hocha la tête et la laissa s'allonger tout en la couvrant lentement. Elle quitta ensuite la pièce non sans contempler le visage endormi de son aimée.

Kei admira la salle du trone certes dépouillée mais possédant une certaine èlégance. Les habitants de ce royaume étaient fort paisibles et respectaient