as passé un sacré bout de temps avant de trouver tes clefs de voiture dans ta boîte de gâteaux.

_ Ah, mais non j'aurais pas mis le cadeau pour Cosette là-dedans, je suis pas stupide non plus.

Devant les regards dubitatifs qu'il reçut, le chaton arbora une mine boudeuse. Grantaire éclata de rire, n'aidant pas à la dignité de Courfeyrac.

_ T'as regardé dans ta chambre ?

La question du cynique eut un effet très inhabituel chez le propriétaire de l'appartement. Peut-être l'éclairage de l'appartement changeait la donne, ou bien les yeux du leader n'étaient pas encore bien fonctionnels, mais il aurait juré avoir vu les joues de son ami prendre une teinte plus rosée qu'à l'habitude.

Et il n'était pas le seul à l'avoir remarqué.

_ Tu vas bien Courfeyrac ? S'enquit Combeferre en se redressant du canapé.

_ Oui, oui j'ai déjà regardé dans ma chambre.

_ Ça te gène si je vais regarder ? Demanda Enjolras

_ Oui ! Enfin non... mais... non j'ai déjà regardé.

_ Ah !

Grantaire s'était levé d'un bond sur ses pieds en prenant son second visage. Celui de l'enfant agaçant qui savait quelque chose que personne ne savait et il en était fier. Il épousseta son tee-shirt de quelques miettes de croissants, s'avança vers Courfeyrac avec son rire agaçant. Il lança un rapide regard vers son ami avant de se jeter sur la poignée de la porte de sa chambre. Sans qu'il ne puisse l'en empêcher, le chaton regarda avec désespoir et un peu d'énervement le cynique entrer dans ses appartements.

_ Je vais le tuer.

_ Mais, quelqu'un dort là-dedans ?

La curiosité de Combeferre mit légèrement mal à l'aise le centre. Enjolras ne comprenait pas ce qu'il avait aujourd'hui : d'habitude, Courfeyrac n'était pas du genre à être réservé sur ses relations amoureuses, et il en avait eu beaucoup. Le leader ne savait pas qui ou qu'est ce qui pouvait mettre son ami dans cet état de malaise.

_ Oui, fit-il d'une voix trop faible pour être naturelle.

_ Et c'est qui ?

Le blond esquissa un sourire amusé, le premier depuis qu'il était entré dans cette appartement. Cette situation semblait tellement échapper à Courfeyrac, lui pourtant réputé comme un grand séducteur et la personne la plus sans gène de tout Paris. Il rougissait de nouveau et le leader échangea un regard étonné avec son ami à lunette.

_ Tu souhaites nous en parler ? demanda Combeferre.

_ Je croyais que tu étais avec Eponine en ce moment, fit remarquer Enjolras.

_ On s'est un peu disputés il y a deux semaines...

_ Deux semaines?

Combeferre, frustré d'être passé à côté de tant de détails, posa la tête contre les paumes de ses mains chauffées par le thé, avant de soupirer bruyamment mais d'un ton sans la moindre véhémence:

_ Courfeyrac, qu'est-ce que tu as encore fait ?

Le chaton ouvrit la bouche pour parler, mais fut coupé par un léger grincement de porte, celle de sa chambre. Grantaire en sortit à pas feutré, un cadeau joliment empaqueté d'un ruban pourpre dans sa main et un sourire sur son visage. Il lança le paquet à la personne qui était supposé en prendre soin et s'étala sur le canapé avec grâce. Ce qui semblait déranger Combeferre en ce moment, ce n'était pas tant les manières du cynique ou le fait qu'il était à deux doigts d'avoir écrasé le cadeau de Cosette contre le parquet, c'était plutôt le sourire de Grantaire qui l'intriguait.

_ Merci Grantaire ! Je te revaudrais ça !

Puis le centre regarda de nouveau Enjolras et Combeferre qui attendaient toujours une réponse de sa part, miraculeusement esquivée par l'interruption de son ami brun.

_ Par contre je ne sais pas si ton tiroir à chaussette était le meilleur endroit pour le ranger.

Les gros yeux de Combeferre suffisaient à tous pour comprendre ses reproches, et aujourd'hui Courfeyrac en était la cible. Et ce dernier savait qu'il ne devrait plus jamais faire de remarque en se moquant des autres quand ils chercheront des choses. Il passa une main lasse dans ses cheveux.

_ Pourquoi t'as fouillé dans mon tiroir à...

_ C'est moi qui t'en avais parlé.

_ ...bon... je ferais plus attention la prochaine fois alors. Eh bien... merci Grantaire et vous deux d'être venus à mon secours, maintenant je pense que vous...

_ Eh eh eh.... protesta Enjolras. Je pense que tu dois nous donner quelques explications non ? Qui c'est qui dors dans ta chambre là ?

_ Ah oui c'est vrai, s'exclama le cynique, je croyais que tu étais avec 'Ponine ?

Courfeyrac triturait nerveusement ses doigts pendant qu'il encaissait les questions curieuses de ses amis. Il ne trouva aucune réponse plus concrète que :

_ C'est compliqué.

_ Courfeyrac, tu