Gary Numan, “Metal”

 

 

--Ils me disent que vous avez passé une mauvaise nuit. Aimeriez-vous en parler.--

Je me rappelle des trucs/choses.

--C’est bon. N’ayez pas peur. Dites-moi ce dont vous vous rappelez--

........La neige.

La neige – hurlante, un cyclone, la voiture – je n’ai plus de balles/je suis à court de balles. Je suis à court de balles et je dois réfléchir. Je peux le faire. Zola – tout est en train de bouger si vite – Je dois faire quelque chose mais il est là. Il me donne un pistolet et je me relève. Du métal, des explosions – juste du métal s’enfonçant dans du métal – un flash/éclair de lumière et de la chaleur – un impact – mon corps percute violemment le mur. Je tiens bien en essayant de ne pas tomber au sol mais quelque chose ne va pas.

Une lumière blanche aveuglante – des bourrasques de vent glacial – Je suis à l’extérieur. Je suis à l’extérieur du train. Je ne sais pas ce qui s’est passé mais je ne suis plus dans le train – la peur force/oblige mes doigts à serrer plus fort la barre de métal – Je lâcherai pas. Je ne comprends toujours pas ce qui se passe mais je ne tomberai pas. Je le sais – Je n’appellerai pas – Je ne peux pas.

Steve!

Sa voix – Je peux l’entendre. Je peux l’atteindre. J’essaye, encore et encore.

Le métal vibre encore et encore.

Quelque chose ne va pas – je continue d’essayer. Quelque chose ne va pas – (il fait) si froid – Je continue d’essayer de l’atteindre – mon bras ne veut pas bouger/ne bouge pas, mais je ne tomberai pas. Je le vois me fixer dans les yeux. Je vois la peur et le désespoir dans ses yeux. Ne sois pas stupide, Steve, je vais bien – je tomberai pas. Je peux l’atteindre maintenant/à présent. Je le veux – Je veux le faire – pour lui.

C’est jamais arrivé. Je vais bien, je vais bien.

J’ai si froid, j’ai si froid. Je continue de tendre le bras pour l’attraper. Je tomberai pas – Je peux le faire – Je peux mais quelque chose ne va pas. Mon bras ne veux pas bouger/ne bouge pas – quelque chose ne va pas avec mon bras – je veux tellement l’atteindre, mais j’ai si froid. Je tomberai pas. C’est pas arrivé – c’est pas réel – je peux l’entendre. Je peux l’entendre.

Pourquoi suis-je ici?

Pourquoi est-ce que e ne peux rien sentir d’autre que le froid?

Pourquoi est-ce que je n’arrive pas à bouger mon bras?

Je ne veux pas ouvrir mes yeux. Tout est si flou que je ne sais pas où je suis. Je ne sais pas ce qui se passe.

Je ne suis pas tombé.

 

 

 

Non. Pas comme ça. J’ai jamais lâché. Le métal tremblait. Le claquement sec sous ma main – la barre. Je la sens se déloger et je tombe.

Je continue de tendre le bras – comme si ça l’arrêtera mais je tombe. J’entends Steve – je peux encore l’entendre crier. Je tombe pendant une éternité jusqu’à ce que le seul son qui reste soit mon propre hurlement.

Un mélange de neige et d’étoile, mais c’était le jour.

C’était le jour quand je suis tombé alors pourquoi fait-il si sombre maintenant?

Où suis-je? Pourquoi suis-je encore vivant? Qu’est-ce qui m’arrive – pourquoi suis-je encore vivant?

J’avais l’impression que chaque os de mon corps était brisé. Je ne peux pas bouger. Il fait si froid. Je ne peux pas sentir mon bras.

Il fait jour quand j’ouvre mes yeux à nouveau. Pourquoi suis-je ici? Qu’est-ce qui m’arrive? Pourquoi est-ce que ça m’arrive? Laissez-moi mourir, pitié laissez-moi mourir. Mon corps est brisé, pourquoi est-ce que je suis encore ici..... Steve...

Je dérive entre conscience et inconscience. La neige, le vent, hurlant – ce mot et ce qu’il signifie. Mais après un sacré temps, même le vent s’arrête. Puis il y a rien d’autre que le silence – le son de la neige qui tombe, ma propre respiration irrégulière.

Je vais bien. Ça va bien se passer. Steve va venir pour moi. Il le fait toujours – Steve va venir pour moi.

Il est venu pour moi avant. Il m’a donné le pistolet...le pistolet, je peux Presque le sentir dans ma main mais...

Non. Je ne veux pas regarder. J’ai si peur.

Des étoiles. Un ciel noir, immense/