moignons.

Deux de ses doigts avaient été amputés d'une phalange, les autres de deux. La chaleur des mers d'été prenait soin des douleurs qui le lançaient régulièrement, mais le froid les intensifiait et la pluie les démangeait. S'il avait pu réapprendre à tenir une épée, tirer une flèche lui était impossible.

Le pirate vit une grimace s'afficher sur le beau visage du chevalier.

- J'ai su tirer à l'arc, un jour. Mais j'ai fait confiance aux mauvaises personnes.

- Ou vous avez tout simplement fait les mauvais choix et décidé de vous entourer des mauvaises personnes.

Un peu des deux, voulut répondre Khan.

Leurs regards se croisèrent et le bleu, dur et froid, des prunelles de Rickon transperça Khan au plus profond de son âme et libéra le flot de ses regrets.

 

 

Khan avait évité Rickon et les soldats et tous les nordiens. Camouflé sous son épaisse fourrure, il s'était enfoncé dans les bois qui bordaient la forteresse de Winterfell pour rejoindre les anciens dieux. Il n'avait cessé de se retourner sur son chemin, craignant d'être suivi. Ses prières n'appartenaient qu'à lui.

Le visage triste gravé dans le bois du grand barral aux feuilles blanches et rouges lui fit le même effet que la veille. Les esprits qui habitaient ces bois le ramenaient sans cesse à Theon et au sang qui salissait ses mains.

Khan s'agenouilla dans la neige et pour la première fois depuis son arrivée dans le Nord ne se soucia pas le moins du monde du froid. Il ferma les yeux et commença à prier ces dieux qu'il n'avait pu abandonner.

Ces dieux n'étaient pas seulement les seuls à avoir garder foi en Theon quand même celui-ci était à peine capable de connaître son prénom. Ils l'avaient appelé et l'avaient guidé sur le chemin du pardon. Il était dit que les morts et les fantômes habitaient l'esprit de ces majestueux arbres. Khan lui entendait toujours la voix de Robb quand le vent soufflait entre les feuillages des barrals et voyait son regard dans les grandes fentes ténébreuses de l'écorce. S'il existait un au-delà après la mort, Khan était certain que Robb le regardait du haut de son trône de pierre.

Un craquement mit fin à sa tranquillité. Khan se redressa vivement et agrippa le manche de son arme, prêt à riposter. Entre deux troncs et la neige, deux yeux le fixaient, incongrus. Un daim l'avait surpris.

Khan quitta les bois sans même se retourner.

 

 

Les gardes qui croisèrent sa route lui lancèrent des regards de travers. Khan cracha par terre et jura en braavosi. Les nordiens se dévisagèrent, interloqués, mais passèrent rapidement leur chemin. La réputation des hommes de Nym Main de Fer ne s'était pas arrêtée aux rives de Westeros.

Le pirate entendit chuchoter quand il entra dans la grande salle. Il haussa cette fois-ci les épaules, mais se dit qu'il devrait peut-être en toucher deux mots à Nyméria quand ils auraient réglé leurs affaires avec le seigneur des lieux.

Son capitaine se tenait déjà au milieu de la pièce, devant l'estrade du seigneur du Nord. Il se glissa à ses côtés au moment où cliquetis et grincements de fer entrèrent en fanfare par la porte latérale. Bran le Savant se présenta à eux avec deux des hommes de sa garde et la sauvageonne Osha.

À peine le genou posé à terre, Khan reçut l'ordre de se relever. Il lut un bref sourire narquois scintiller au coin des lèvres du seigneur. Nym posa sa main sur son épaule et lui lança un regard étonné.

La voix calme de Bran les interrompit. Le seigneur des lieux et le capitaine du navire entreprirent une longue discussion sur le prix des trésors tant convoités des marchands. Ils restèrent polis, mais la tension grimpa rapidement.

Khan se priait de ne rien dire. Parfois il lançait un regard à Bran, mais sentait toujours une ombre se poser sur lui. Osha, sa main fermement serrée sur le manche de son épée, suivait chacun de ses mouvements, comme prête à bondir au moindre geste menaçant. Khan se voyait déjà une lame sous son cou, la gorge tailladée, un énième sourire sanguinolent sur sa peau qui lui hurlerait d'achever ces souffrances.

Pour la première fois, depuis des années, il sentit ramper en lui un sentiment étrange. Venu du fin fonds de ses souvenirs, se traînant dans ses entrailles, une peur maligne s'empara de lui. Khan n'aurait dû craindre un vulgaire estropié et sa horde de sauvages. Nym à ses côtés, il se savait capable de tous les écraser. Theon en revanche ... Theon était un tout autre personnage, un couard que Nym Main de Fer n'aurait jamais recueilli au sein de son fier équipage.

Un grognement accentua ses peurs.

Khan, nerveux, fit volte-face et aperçut le Chevalier au Loup lui faire signe. L'homme était accompagné de son loup-garou dont les yeux jaunes brillaient d'une lueur qui avait animé toute bête au moins une fois.

Et Khan comprit brusquement que quoi qu'il fasse, Theon se ferait dévorer par les