en étant sincère. Peut-être que parler des frères Drake ne lui avait pas plu, et sûrement pas la pensée de savoir Chloé avec le plus jeune – le plus bavard, et quelque part, ça coule de source, et c’est drôle, mais ça ne lui plaît pas – mais elle avait aussi apprécié de l’entendre parler de son père, de ses recherches sur l’Empire Hoysala et de ses absences. Ça lui avait rappelé Shoreline, et laissé un goût amer dans la bouche ; alors Nadine avait continué à s’asseoir sur le siège passager, en se faisant la promesse silencieuse qu’elle récupèrerait sa compagnie.

·

La troisième fois que Nadine avait posé les yeux sur Chloé, c’était à Halebidu, après avoir échappé à une inondation qui avait failli les tuer. Elles étaient trempées, épuisées, les cheveux de Chloé lui venaient sur le visage, et son tee-shirt était sale, et une égratignure lui barrait la joue sans aucune délicatesse.

Superbe.

Peut-être que c’était à ce moment-là, pensait Nadine, qu’elle avait eu conscience de quelque chose de plus. Qu’il y avait eu quelque chose dans ses yeux, que si elle s’était penchée après ce tape-m’en-cinq raté, c’était à cause de ce rire, et du tee-shirt rouge, et des taquineries, et que si Chloé avait défait sa queue de cheval en accrochant un peu trop fort ses cheveux pendant le baiser, ça n’avait pas d’importance.

Et après, tout s’était écroulé.

Et après, il y avait eu Sam Drake.

Dieu, que Nadine le détestait. Qu’elle aurait aimé le tuer autant qu’elle voulait se débarrasser d’Asav. Qu’elle aurait aimé que Chloé la regarde et lui dise « Oui, on y va, et tant pis pour Drake » (intérieurement, elle ne sait pas lequel des deux elle s’imaginait). Elle se souvenait encore des sueurs froides, sur cette falaise, sur cette île à Madagascar, où elle avait senti le froid du canon contre sa tempe, et par l’ironie du sort, elle n’avait été en vie que grâce à Nathan. Son propre partenaire l’avait laissée en otage, et s’était fiché de son sort.

Le savoir coulé au fond de l’océan, avec un trésor pour seule compagnie, ne lui laissait qu’un goût amer. L’autre, celui qui n’avait pas hésité à appuyer sur la gâchette de sang-froid, était encore en vie.

Et Chloé était là pour lui.

Dieu, la trahison. La trahison avait été pire que tout. Chloé avait été là pour tout, elle qui était si authentique, et tout ça n’avait été que des mensonges.

« C’est exactement comme ça que ton espèce opère ! »

Le regard meurtri qu’on lui avait lancé, après ce coup de poing – elle s’était retenue, Dieu qu’elle s’était retenue – n’avait qu’aggravé la situation. Il y avait encore quelque chose, sur ses lèvres, et plus rien ne comptait.

Elle trouverait la défense seule.

·

La quatrième fois où Nadine avait posé les yeux sur Chloé, c’était lorsqu’elles s’étaient retrouvées dans cette petite pièce, avec la grande défense en or, après cette balade à dos d’éléphant où elle avait senti des doigts hésiter à prendre les siens pour demander pardon, qu’elle avait ignoré. Chloé avait posé son petit Ganesh sur l’emplacement qui lui avait été prévu. Son père avait été là.

Et elle avait semblé si détruite, si perdue, que Nadine avait voulu tout oublier. Sam Drake n’était plus là, Asav non plus, le pays natal de Chloé n’était plus au bord de la guerre civile. Il n’y avait plus que Chloé et sa volonté de ne pas perdre la défense – et elle comprenait. C’était comme avec Shoreline.

« Je peux pas laisser Asav prendre la défense.

— Non, on ne peut pas. »

« On. » Elle avait pris sa main, et elle l’avait embrassée.


« On. »


Et peu importe Drake. Peu importe qu’elles l’aient trouvé sur leur chemin, que cet imbécile fasse partie de l’expédition ; elle le haïssait, mais il y avait Chloé, alors cela en valait la peine.

Et puis, il pouvait toujours servir d’appât. Marcher sur une grenade par erreur. Mourir en créant une diversion. Tomber d’une falaise sur un malentendu.

… Chloé n’avait pas apprécié les sous-entendus, mais elle ne l’en avait pas empêché non plus.

·

La cinquième fois que Nadine avait regardé Chloé, c’était après qu’elles aient récupéré la défense. Après que Nadine ait tué Orca, son ancien lieutenant, de ses propres tirs. Shoreline était tombé bien bas, et ça avait été de sa faute, soufflait une petite voix dans sa tête.

Et rien que de penser qu’elle devait la vie à