retenue d'une semaine, consistant à nettoyer  tous les chaudrons utilisés  chaque soir -sans magie évidemment-, et un parchemin de 30 lignes à rendre sur les propriétés de la Pierre de lune.

Sitôt libéré, John sortit précipitamment. Il entendit les pas de Potter le rattraper, puis ce dernier l'interpeller. Une fois parvenu à sa hauteur, il lui toucha l'épaule :

- « Je crois que tu avais oublié ton livre de potion sur ta table. Tu risque d'en avoir besoin pour le devoir supplémentaire. » lui annonça-t-il en tendant son manuel.

Confus, John ne savait que répondre. Il le remercia faiblement, puis voulant exprimer le fond de sa pensée, lança :

- « Je suis désolé que tu aie eu une punition en partie à cause de moi, en tout cas je voulais te dire merci, j'ai trouvé ça vraiment sympa de ta part, et puis c'était très amusant, honnêtement. »

Harry lui sourit en retour :
- « Oh tu sais Rogue me hait depuis le jour où je suis arrivé dans son cours en première année. Il utiliserait une chaussette mal assortie comme prétexte pour enlever des points à Gryffondor et me mettre en retenue, tu n'as vraiment pas à t'inquiéter pour ça. »

Cette fois, John rit franchement. Il fut interrompu par Ron et Hermione qui arrivaient, attendant  Harry à l'entrée du cachot. Ron donna une franche accolade à John « merci mon pote tu nous a bien fait rire », et exprima toute sa désolation à Harry  « alors, qu'est-ce que cheveux gras t'as donné à faire cette fois ? » , tandis qu'Hermione levait les yeux au ciel d'un air amusé.
Tous trois se tournèrent vers John, resté un peu interdit- il ne parlait quasiment jamais au célèbre trio, il l' intimidait, et de plus il avait l'impression qu'ils évitaient sa compagnie. Il ne se souvenait plus exactement pourquoi d'ailleurs.
Harry lui demanda, apparemment curieux:

- « Pour t'être endormi en cours de potions, avec Rogue toujours furetant, tu devais vraiment être fatigué..tu n'as pas fermé l’œil la nuit dernière ? »

John sentit qu'il était inutile de prétendre le contraire, ses cernes violâtres en étaient une des preuve les plus évidentes. Il résolut donc de leur dire la vérité : 

- « En fait, j'ai passé la nuit dans un couloir avec Sherlock, alors.. »

Au moment même où ses mots sortirent de sa bouche, il se rendit compte de leur caractère ambigu et de ce à quoi ils devaient ressembler quand on ne connaissait pas le contexte : il sentit ses joues chauffer. Effectivement il avait passé la nuit dans un couloir avec Sherlock à faire le guet près de la salle commune des Serpentards, pour avoir la confirmation que Anderson faisait le mur afin d'aller voir à la bibliothèque sa petite amie (illégitime) Donovan. Sa petite amie officielle avait sommé Sherlock de faire l'enquête pour qu'il lui en apporte la preuve, et bien que dernier dédaignait ouvertement les affaires de mœurs, il avait besoin de Gallions pour mener à bien sa nouvelle expérience scientifique. John s'était révolté contre ce procédé déloyal, mais il adorait suivre son meilleur ami dans ses enquêtes, et s'était exécuté. Mais comment diable expliquer tout ça aux personnes devant lui ? Elles ne le croiraient sûrement pas. Pour l'heure, Hermione le regardait d'un air compréhensif tu-peux-sortir-avec-qui-tu-veux-je-suis-ouverte-et-tolérante,  Ron  semblait sur le point de s'exclamer : « Avec ce Serdaigle ? Holmes ? C'est vrai que les gens commençaient à jaser, mais je n'aurais jamais cru que.. », mais il en était sûrement empêché par Harry qui lui labourait les côtes avec son coude, en regardant John d'un air gêné.

 

Heureusement-ou malheureusement- pour lui, ce moment embarrassant entre tous fut interrompu par Sherlock déboulant à toute allure, les joues rouges et les yeux brillant, caractéristiques du début d'une enquête passionnante. Il se rua sur John, et tout excité commença à lui expliquer.

- « Plus la peine de faire le guet comme des idiots, on vient de me charger d'autre chose ! Lestrade a reçu des enveloppes vides ,avec 5 crocs de Doxy dedans ! C'est une menace ! On peut très facilement deviner qui est l'expéditeur en faisant quelques études de routine sur l'enveloppe.. »

Il s'interrompit en découvrant la présence Harry, Ron, et Hermione qui le dévisageaient d'un air froid, mais intrigué. Tout comme la plupart des élèves de Poudlard  ayant déjà adressé la parole au Serdaigle - John mis à part évidemment,- aucun des trois ne pouvait le supporter.
Sherlock les regarda silencieusement, un petit sourire satisfait aux lèvres et sembla sur le point de parler, mais il fut coupé dans son élan par Harry :

- « Ne- fais- pas- ça. Tu vas encore dire ce que chacun d'entre nous pense et a fait dans les dernières vingt quatre