à la couverture qui se déliez, et dont les pages avait jaunies sous l'emprise du temps.
– C'est écrit là, repris Al, apparemment c'est une prière destinée aux âmes qui souffrent.
– Fait voir, fit Ed en arrachant le livre des mains de son frère. T'a raison, il est dit aussi que c'est la devise d'une secte qui existe depuis la nuit des temps.
– Quelle secte ?
– Sais pas. Pas précisé.
– Zut ! Attend ! Tu crois que la victime pourrait appartenir à cette secte ?
– C'est bien possible, Al ! Il faut trouvait cette secte !
– Oui, tu as raison, ils doivent bien en parler quelque part ! ».

Ils se remirent à chercher, mais cette fois il savait quoi. 

« Au fait Ed, fit Al après plusieurs minutes de recherches silencieuses, il faudrait en faire rapport au colonel ?
– Grrr, pas encore lui !
– On peut aussi en faire part au lieutenant Hawkeye, proposa Al.
– Ouais, n'importe qui à part le colonel fera l'affaire ! Eh, je pourrais aussi user de mon statu d'alchimiste d'état pour envoyer un soldat faire un rapport à notre place…
– Edward ! s'écria Al, indigné
– Quoi ? À quoi ça sert d'avoir du pouvoir si on ne s'en sert pas ?
– Tu ne penses pas ce que tu dis. Et puis faut toujours que tu exagères !
– Peut-être, bon allons trouver quelqu'un à qui conter nos découvertes ! »

Ils partirent en direction du bureau du colonel, et Ed pria mentalement pour que celui-ci ne s'y trouva pas.

«  Bon alors qu'est-ce que vous avez trouvé ? demanda le colonel Mustang aux frères Elric qui s'étaient tranquillement installés dans les fauteuils que possédait le bureau, et après qu'Ed se soit vanté d'avoir fait la découverte du siècle en raillant Mustang et son équipe qui, eux n'avait rien trouvé.

En effet contrairement à la team Mustang, pour les Elric la pêche avait été bonne, ils allaient partir conter leur découverte de la veille au colonel, quand ils en firent une plus intéressante…

« Et ben tout d'abord, commença Ed, on a ouvert le médaillon et trouvé une inscription vraiment bizarre à l'intérieur, elle est écrite en anglais donc on a pu la lire. Ca disait quelque chose comme (il pris un ton faussement dramatique) : Jésus malgré les souffrances que tu a enduré au cours de ton agonie, tu délivre les âme damnées et…– Non, non et non ce n'est pas ça ! interrompit Al, en ignorant le regard assassin de son frère, furieux d'avoir été interrompu dans sa tirade dramatique. Il sorti un papier de sa poche, (enfin de se qu'il lui tenait lieu de poche), et lu à haute voit l'inscription qu'il y avait retranscrit.– Hum, joyeux, fit Mustang une fois qu'il eu finit. Et ?– Ben, poursuivit Al on a vu dans un des livres que c'était une prière destinée aux âmes qui souffrent mais aussi la devise d'une secte veille de plusieurs millénaires, on a pensé que la victime pourrait appartenir à cette secte et on a cherché la secte en question, et…– Et non seulement on la trouvée, interrompit Ed, mais on a aussi mis la main sur quelque chose de plus intéressant » 

Il sorti un livre des replis de son manteau, là où Mustang aurai juré qu'on ne pouvait pas rentrer un livre de cette taille.

« En faite, il existe deux sectes, qui se font appeler les exorcistes et les satanistes, deux clans ennemis qui sont à la recherche du Saint Graal depuis des millénaires…– Ils sont à la recherche de quoi ? interrompit Havoc– Du saint Graal, j'y viens. Déjà on peu en conclure que la victime faisait parti des exorcistes et le meurtrier doit donc faire parti des satanistes– Logique…– Quant au saint Graal, il disent la dedans – il désigna le livre qu'il tenait dans ses mains – qu' « Au début du XIIIe siècle, Robert de Boron explique que le Graal n'est autre que le Saint Calice, c'est-à-dire la coupe avec laquelle Jésus a célébré la Cène et dans laquelle a ensuite été recueilli son sang. Emporté en terres lointaines par Joseph d'Arimathie, le « Saint Graal » devient le centre d'un mystère car l'objet est d'abord caché, puis perdu. Selon la légende, celui qui boit dans cette coupe accède à la vie éternelle. »

Et enfin le plus intéressant : « Pour Wolfram von Eschenbach, comme il le présente dans sonParzival, le Graal est une pierre dont le nom ne se traduit par : « Lapsit Exillis » : émeraude tombée, selon la légende, du front de Lucifer, et qui, creusée en vase, recueillit le sang du Christ s'écoulant des cinq plaies. »– Lapsit Exillis ? Tu veux dire, la pierre philosophale ?! S'exclama Mustang interloqué– Exacte, le saint Graal possède les mêmes