du jour. Laisse moi, je n'ai pas envie d'en parler. »

Louis, énervé et peut-être un brin attristé et déçu de lui-même, quitta l'appartement sans attendre la jeune femme encore pieds nus et décoiffée. Elle devait sûrement le laisser réfléchir un peu seul, il se rendrait forcément compte de ses erreurs non ? Si lui et Harry étaient fait l'un pour l'autre, ils se retrouveraient pas vrai ? Elle aimait croire à cela, que si deux personnes doivent se retrouver, elles se retrouveront d'une manière ou d'une autre, loufoque ou dramatique.

. . .

Louis retrouva Theresa pendant leurs heures de théâtre. A cause de sa timidité, de son repli sur lui-même accumulés depuis des années, autant sa famille comme son petit groupe d'amis lui avaient conseillé de se lancer. Au début il était septique parce qu'il ne savait pas du tout jouer et ce qui l'intéressait, c'était le dessin, la peinture mais certainement pas faire le pantin sur scène à réciter des tirades apprises par cœur pour contenter le professeur et pourquoi pas quelques spectateurs.

Ils étaient un petit groupe de volontaires et aujourd'hui ils se réunissaient tous ensemble pour la première fois afin de discuter de la pièce qu'ils joueraient ainsi que du planning des répétitions et de la distribution des rôles. Louis voulait un rôle très secondaire, avec le moins d'apparitions possibles, participer à l'activité d'accord, trop s'investir non, il ne fallait pas abuser, il voulait bien faire acte de présence mais lui en demander trop n'était pas suggéré.

« Jeunes gens, j'ai bien réfléchi cette semaine et j'ai deux pièces à vous proposer. Des pièces complètement opposées. La première est Antigone de Sophocle tandis que la seconde est Romeo and Juliet de Shakespeare. »

Louis ne connaissait pas Antigone alors il demanda discrètement à la brunette à ses côtés si elle, elle savait de quoi traitait cette pièce. La jeune fille haussa les épaules et dit à Louis qu'il n'avait qu'à demander à leur professeur au lieu de l'ennuyer. Le châtain fronça les sourcils et roula des yeux, non mais quelle absence d'amabilité en cette femme, c'était pas croyable. Ayant aperçu les deux étudiants discuter et froncer les sourcils, le professeur se tourna avec un sourire en direction de Louis.

« Un problème, jeune homme ? Mes choix ne vous plaisent pas ?- Hm... Je n'ai juste aucune idée de quoi Anti... Antigone parle. Je ne connais pas la pièce. - Oh. Il fallait le dire plus tôt voyons. Antigone est une tragédie antique éponyme. Suite à la mort d'un de ses deux frères – Polynice – après qu'ils se soient battus dans l'optique de monter au trône, la jeune Antigone souhaite l'enterrer, mais son oncle Créon, le roi de Thebes s'y oppose. Elle va donc faire preuve d'un grand courage et loyauté envers les siens en se livrant à la mort pour avoir commis l'acte de recouvrir de terre le corps sans vie de son frère. »

Louis resta sans voix. C'était quoi cette histoire ? Il ne comprenait en rien pourquoi recouvrir de terre un corps était passible de mort. Les questions fusaient dans sa tête mais il n'allait pas les poser ici au risque de paraître complètement stupide aux yeux des autres. Ah, le regard des autres, ça bouffait sa vie. Néanmoins il n'avait pas envie de jouer une pièce du genre. Quoiqu'il pourrait très bien jouer le mort sur scène ? Il n'aurait rien à faire, rien à apprendre. Il se contenterait seulement de faire l'immobile allongé sur scène ! Souriant et triomphant, il tapa son poing sur la table, déterminé à jouer cette pièce.

« Je vote pour celle-ci ! Je suis partant pour jouer le pauvre Polynice. »

Son professeur et les autres étudiants présents le regardèrent d'un air amusé. Ils comprirent tous ou presque pourquoi Louis souhaitait jouer le pauvre homme mort. Cependant, les choses n'allaient pas aller dans le sens du châtain, c'était trop facile sinon...

« On ne représente pas la mort sur scène, Louis. Je crois que tu es d'ailleurs le seul enthousiaste pour jouer Antigone. Je propose donc que l'on joue Romeo and Juliet et que tu interprètes Roméo ! Qu'en pensez-vous, les autres ? »

Voulant tous éviter d'avoir le gros rôle, ils se proclamèrent tous en total accord avec le professeur qui venait de désigner en leurs noms Louis comme premier grand rôle. Le châtain tomba de plusieurs étages. Lui, faire Roméo ? Jamais ! Il n'avait pas de prestance, pas de talent dans ce domaine, il était trop réservé et timide pour ne serait-ce que prendre la parole devant la petite troupe. Il voulait retourner faire ses dessins, jamais il n'aurait du prendre cette option, ça n'allait pas l'aider mais juste le stresser. Le pauvre avait les idées confuses mais il ne sut pas dire non