de téléphone est noir à présent, il pourrait être seulement verrouillé ou éteint. Il n'y a aucun moyen de savoir s'il dit la vérité, si son téléphone est vraiment mort.

Le téléphone de Lawrence est lourd dans la poche de son survêtement. De jour, Lawrence supposerait que cet homme est un voleur qui s’enfuirait au moment où le téléphone emprunté lui aura été remis. À  deux heures du matin, seul, Lawrence devrait penser que c'est doublement le cas. Mais... Cet homme n'est pas habillé comme s'il était en manque d'argent, ses vêtements et son comportement sont bien plus raffiné que ce qui orne l’extérieur de Lawrence.

Personne ne s'est jamais arrêté pour parler à Lawrence avant.

Personne n'a jamais regardé Lawrence et a pensé qu'il pourrait être utile de lui parler.

"Je sais ce que tu penses, et non, je ne vais pas voler ton téléphone," dit l'homme, pas découragé par l'absence de réponse, le sourire tordu. "J'ai juste besoin d'appeler un ami pour me ramasser. Imbécile que je suis, vérifier mes mails quand ma batterie est à trois pourcents. J'aurai dû envoyer un message pour le transport en premier ! Mon nom est Strade, au fait."

"Lawrence," il répond automatiquement, conditionnement social absurde qui l'oblige à répondre cordialement à cette personne. "Je n'ai pas de téléphone portable."

Le mensonge est facile. Ce genre de conditionnement spécial n'a pas de valeur pour lui. Toujours.

L'homme -–Strade-- rit. "Vraiment ? À cette époque et à cet âge ? C'est trop précieux !"

Cet homme est trop bavard pour deux heures du matin. Trop bavard pour n'importe quel moment de la journée, vraiment. Mais... Ce Strade n'est pas en colère par le mensonge probable de Lawrence. Ne le questionnes pas, même s'il doit savoir que c'est un mensonge. Il a dit que Lawrence est précieux. Lawrence n'a jamais été appelé précieux. Jamais pensé à cela comme un mot qui pourrait lui être attribué. L'homme a un accent allemand, peut être que l'utilisation de ce mot particulier est une erreur de traduction. Précieux. Personne ne s'est jamais arrêté pour parler à Lawrence avant.

Le visage de Lawrence est chaud, comme pendant la journée lorsque le soleil se couche sur lui quand il dort. Il baisse la tête.

"Pourquoi tu es dehors si tard et seul ?" demande Strade, toujours joyeux, toujours appuyé confortablement contre le lampadaire.

"Je n'aime pas les gens," il est inutile de tenter de paraître normal devant un étranger sous un lampadaire à deux heures du matin. "Ou la lumière du jour. Mais j'aime faire des promenades."

Strade rit là où il aurait dû y avoir de l'embarras, de l'inconfort. Quand Lawrence est honnête à propos de lui, les gens sont mal à l'aise. Parce que Lawrence est différent. Cet homme n'est pas mal à l'aise. Il rit.

Lawrence pense qu'il pourrait aimer voir ce Strade mal à l'aise, surpris, l'équilibre perturbé. Avec ce rire venant du cœur et son attitude joyeuse, Strade ne semble pas être un homme facilement troublé. Ce serait un territoire inconnu, une graine semée sur le mauvais sol. Est-ce qu'elle pousserait encore ? Grandirait encore ? Se flétrirait ? Périrait ?

Lawrence humecte ses lèvres. Elles sont sèches. Il aurait dû prendre un baume à lèvre.

"Alors tu es un oiseau de nuit, hein ? Je le suis aussi, enfin je pense qu'il serait plus approprié de dire que je m'adapte." Strade parle et Lawrence survole la discussion. Pourquoi cette conversation se poursuit-elle ? Lawrence veut qu'elle se termine et ne veut jamais qu'elle se termine. "Mon colocataire est biiiiiien plus nocturne."

Il en est de même pour certains des colocataires de Lawrence, mais il n'est pas sur le point de donner un inventaire verbal de toutes ses plantes nocturnes. Au lieu de cela il dit "Mes colocataires sont des plantes. Je n'ai pas d'amis."

… C'est dit.

Il veut se frapper la tête, cacher son visage entre ses mains. Résiste.

Pourquoi a-t-il dit cela ? Il fait toujours ça. En dire trop. Devrait se taire. Il ne peut pas respirer. Il suffoque, étouffe dans son propre embarras. Déteste ça, déteste tout ça.

L'expression de Strade est douce quand Lawrence croise son regard. Enjoué, presque. "Hey-- C'est ok Lawrence," il fouille sa poche et le souffle de Lawrence s'accélère même s'il n'a pas peur étrangement. Il ne connaît pas cet homme. Il pourrait être dangereux. Mais. C'est seulement un stylo-- Strade ne sort qu'un stylo de sa poche. "Donne moi ton bras, je vais écrire mon numéro de téléphone dessus pour que tu puisses