un beau cigare bagué d’or et l’examinait avec complaisance, on toqua à la porte de son bureau.

- Entrez ! Hurla-t-il tout en cherchant son briquet parmi les nombreuses poches de son veston.

Un jeune homme, bâti comme un taureau, entra alors dans la pièce d'un air penaud. Sa démarche assurée donnait l'impression d'un jeune soldat se pavanant en territoire conquis.

- Navré de vous déranger Patron, s'excusa Rustick avec nonchalance. Notre nouveau client est arrivé. Dois-je le faire entrer ?

- C'est pas trop tôt, grogna Stoïk en allumant distraitement son cigare. Naturellement que tu dois le faire entrer. Et apporte-nous un peu de vin tant que tu y es, mon garçon  !

- Tout de suite Patron, répondit le jeune homme en quittant la pièce.

Stoïk soupira. Rustick était un bon élément sur le terrain mais une vraie plaie dans le domaine des affaires. Il se demandait comment il en était venu à proposer au garçon de devenir son héritier. C'était tout le contraire de Hiccup : une énorme masse de muscles compacts et puissants sans assez de cervelle pour les utiliser correctement.

« Hiccup... » pensa-t-il en regardant la chevalière à son doigt.

La fortune avait favorisé Stoïk Horrendous Haddock. Il était l'un des plus grands mafieux que les États-Unis aient connu. Sous l'aile de Drago Bludvist, il avait commencé sa carrière adolescent comme gambler, joueur professionnel de cartes, dés et billard. À 20 ans, il était devenu bookmaker, preneur de paris sportifs et politiques avec l'aide d'un politicien du Parti démocrate jusqu'à acquérir sa propre maison de jeux sept ans plus tard : Le Furynoctum-Club. Il était parvenu à devenir le gérant de la pègre Irlandaise ainsi que le premier promoteur des trafiquants d'armes de la ville. Lorsque les gangsters rivaux étaient devenus des obstacles, il avait engagé des hommes de main pour protéger ses convois tels que Gueulfor.

Stoïk se demandait souvent si ils finiraient tous par l'abandonner à présent qu'il était vieux et souvent dépassé par les éventements. D'abord était partie sans aucune explication Valka, son épouse. Puis Gueulfor, son meilleur ami et associé, avait pris sa retraite. Mais le plus dur coup qu'il avait reçu vint ironiquement de Hiccup, son incapable de fils...

Est-ce que Dieu avait finalement décidé de le punir pour tout ses crimes ? Tout ce qu'il s'était évertué à créer était aujourd’hui brisé. Brisé... Oui. C'était le mot juste...

Pendant plus de trente ans, Stoick avait fait le mal. Mais pourquoi devrait-il se renier lui-même ? Il ne pouvait rien regretter, étant ce qu’il était. Il mesurait 1m98 et avait encore à soixante ans la force d’un jeune bœuf. Mais ce n’était pas sa taille qui faisait, dans la rue, se retourner hommes et femmes sur son passage. Sa laideur était fascinante, son immense face rouge semblait faite de sillons et de trous. Son nez était énorme, camus, bulbeux. Sa bouche large avait des lèvres épaisses et un coin en était relevé de telle sorte qu’il semblait toujours grogner. Il n’était ni fier ni honteux de sa laideur. Il avait accepté son apparence et la trouvait normale autant qu’il était naturel pour lui de satisfaire tous ses désirs. Tel était le patron de la pègre Irlandaise de Chicago. Un homme à qui la faculté d’aimer avait été refusée depuis des années. C'est du moins ce que tout le monde pensait. Et si jamais cet homme avait jamais eu un cœur, ce dernier avait été depuis longtemps fermé à double tour et la clé jetée à la mer.

Pourtant aujourd’hui, l'homme qu'il attendait depuis maintenant trois heures de pied ferme, ce nouveau client, représentait tout ses espoirs. Un moyen de se rappeler sa gloire passée. D'oublier son manque d’humanité. D'oublier l'espace d'un instant le terrible manque d'un fils qui ne rentrera plus jamais à la maison... D'étranges individus étaient arrivés en ville il y a maintenant deux mois. Depuis, ils avaient mis en chantier toute la ville de Chicago. Les citadins n'avaient plus qu'une idée en tête : dépenser toutes leurs économies pour aller assister aux événements et aux flashmobs des « 5 légendes ». Ces gens étaient sortis de nulle part. La criminalité avait considérablement baissée depuis ces dernières semaines. Du peu qu'il en avait entendu, c'était principalement à cause des « valeurs » que défendaient ces personnes. On disait que la population avait reçu une sorte de coup de fouet. Les citoyens étaient devenus plus amicaux entre eux. On avait planté de partout en ville de jeunes plantes et des arbres... Et ce n'était qu'une partie des stupides résolutions qu'avaient pris les Chicagoans. Toutes ces choses donnaient profondément la gerbe à Stoïk.

La porte de son salon particulier s’ouvrit de nouveau et il tourna la tête. Stoïk était accoutumé à se voir salué d