the end of the chapter for  notes.)
          





Bisous à la dessinatrice dont je ne citerais pas le nom pour préserver son honneur (je sais toujours pas pourquoi t'as dessiné ça darling mais merci <3).

A new challenger appears.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Il y avait un vieux dicton, beaucoup trop utilisé par les médias, et par tout le monde en général, qui disait qu'on ne se rendait compte de la valeur d'une chose qu'après l'avoir perdue. Cette phrase, Manuel l'avait toujours trouvée relativement stupide : lui-même s'assurait toujours de savoir exactement l'importance de ce qu'il possédait, que ce soit celle qu'il accordait à la dite chose où celle qu'on lui percevait. Il n'était pas devenu premier ministre pour rien, après tout, ce n'était pas avec de la négligence qu'on en arrivait à gouverner son pays.

Ces derniers temps, bien qu'il n'en soit pas venu, dieu merci, à trouver sage cette phrase insipide, il lui arrivait cependant de plus en plus régulièrement de lui attribuer une certaine justesse. Sa formulation sous-entendait un regret immédiat, ce en quoi il ne croyait pas, mais l'esprit global, bien qu'il déteste l'admettre, était relativement proche de ce qu'il avait ressenti lorsqu'il s'était rendu compte qu'Emmanuel était parti pour de bon, et qu'il ne reviendrait pas.

Par bien des égards, ce départ était de sa faute à lui, qui n'avait pas su détecter à temps l'ambition dévorante de son jeune ministre, lui qui n'avait pas su la contrôler, lui, encore, qui, par ses mots peut-être trop brutals, avait réussi l'exploit de faire tourner les talons à Emmanuel Macron.

Car pour un exploit, c'en était un, une fois sur sa lancée, l'autre homme ne s'arrêtait généralement pas avant d'avoir obtenu ce qu'il voulait. L'exemple de sa femme, enfin, de son, officieusement, ancienne femme, Brigitte, avait été repris en boucle par tous les médias. L'adolescent d'alors n'avait pas abandonné avant d'avoir réussi à conquérir son coeur, il avait continué à essayer et essayer jusqu'au bout, jusqu'à ce qu'il obtienne ce qu'il voulait.

Il ne l'avait pas fait avec lui.

A l'époque, Manuel pensait que le départ d'Emmanuel allait être temporaire, qu'il allait se remettre du rejet qu'il venait d'essuyer. Rejet que le Premier ministre lui-même, ayant remarqué depuis plusieurs semaines déjà les signes d'un intérêt allant au delà de ce qu'ils avaient convenu dans le regard de son subordonné, se préparait depuis longtemps à lui infliger. Il pensait avoir bien fait les choses, avoir été clair, précis, mais suffisamment compréhensif pour ne pas trop blesser son jeune amant.

Visiblement, il s'était trompé, il avait surestimé sa capacité à dialoguer avec l'autre homme, à ne pas heurter ses sentiments, à le préserver. Il avait échoué, et son échec signait le départ de son amant.

Le début de sa chute, en quelque sorte.

Emmanuel n'était pas revenu.

Ils avaient continué à se cotoyer pendant quelques temps après leur première dispute sur les bords de Seine, une période inconfortable et tendue, durant laquelle tout deux étaient dans un esprit très différent : Lui, calme, tentait de faire revenir les choses à leur état passé, à ce qu'elles étaient avant qu'il ait eu la stupide idée de partir en week-end avec son amant, et Emmanuel, désespéré, faisait tout pour le persuader de monter d'un cran leur relation, d'ajouter des émotions, de l'amour, à ce qu'ils avaient déjà.

Au bout d'un moment, le charme naturel du jeune politicien avait commencé à céder face à une détresse à laquelle Manuel n'était pas préparé. Cette émotion intense, habituellement étrangère au visage du ministre de l'Economie, avait été le signe précurseur de la fin de leur relation. Ils ne s'étaient revus que deux fois après son apparition, deux occurrences qui n'avaient été agréable pour aucun d'eux deux.

La vérité était que, à l'époque, il n'aimait pas Emmanuel, pas de la même façon dont ce dernier l'aimait lui. Il appréciait sa présence, son corps, et le risque toujours présent d'être détecté qui pimentait leur relation, mais il n'était pas amoureux de lui. Ce qu'ils avaient était juste un lien amical avec quelques bénéfices à côté. Pour lui, ça avait toujours été ainsi et ça le resterait toujours.

Peut-être n'aurait-il pas dû se montrer aussi incrédule devant la déclaration de son amant, peut-être que, avec un peu plus de compréhension, les choses auraient fini autrement.

A l'époque, il n'aimait pas Emmanuel, pas comme