ils leur étaient arrivés de collaborer sur certaines affaires, il avait toujours laissé le soin à Kyo de traiter avec le journaliste.

- Toshiya ! Je suis heureux que tu sois venu, déclara-t-il lorsque son cadet se présenta à sa table.

Pour toute réponse et salutation, le grand brun se contenta de lui adresser un hochement de tête avant de tirer une chaise pour s’installer en face de lui.

- J’ai été surpris par ton coup de fil et ton message, continua le journaliste tout en esquissant un petit sourire. Compte tenu de notre passif…

Un serveur arriva pour prendre leur commande. Toshiya se contenta d’un jus d’orange alors qu’Inoran demanda une eau gazeuse. Le serveur leur remit une carte à chacun puis repartit préparer leurs boissons.

- Qu’est-ce que je peux faire pour toi ? Demanda le journaliste en parcourant la carte des yeux.

- Répondre à quelques questions.

Un large sourire fendit le visage du plus âgé. Il referma sa carte et détailla Toshiya du regard. Le grand brun détourna les yeux tout en déglutissant avec difficulté. Il n’aimait pas cet homme. Il faisait parti d’un passé avec lequel il ne s’était pas encore complètement réconcilié.

- Et qu’est-ce que j’y gagne ? Demanda le journaliste.

Un léger sourire se dessina sur les lèvres du policier. Il aurait dû s’y attendre. Avec Inoran c’était donnant-donnant. C’était comme ça avec Kyo, alors pourquoi est-ce que ça serait différent avec lui ?

- Qu’est-ce que tu veux en échange ? Demanda Toshiya en fermant à son tour sa carte.

Le serveur arriva avec les boissons et leur demanda s’ils avaient fait leur choix.

- Nous prendrons tous les deux le poisson, déclara le grand brun.

Le serveur acquiesça puis repartit.

- Pourquoi du poisson ? Demanda Inoran.

- Parce que dans ce restaurant il n’y a que trois plats au choix : Poulet, viande rouge et poisson. Tu ne manges ni de viande rouge, ni de poulet. Tu n’es pas végétarien pour autant. Alors le choix est vite fait.

- C’est Kyo qui te l’a dit ?

- Non, toi dans un article de presse.

Le sourire d’Inoran se fit plus large et le journaliste s’installa un peu plus confortablement sur son siège. Toshiya avait changé. Il n’était plus ce petit bleu qui s’était fait piéger par Atsushi Sakurai. Kyo l’avait bien formé en quatre ans et le journaliste était curieux de voir si l’élève était à la hauteur du maitre.

- Tu lis donc des articles me concernant, murmura le plus âgé d’un air pensif.

- Kyo m’a dit un jour qu’il était important de bien connaitre ses ennemis.

- Tu me détestes donc toujours autant ?

- Je ne te déteste pas.

- Tant mieux alors je t’écoute.

Toshiya hésita. Inoran n’était pas un homme facile à interroger. C’était un journaliste expérimenté qui avait l’habitude de travailler avec la police et surtout avec les meilleurs enquêteurs. Si le grand brun voulait réussir à lui soutirer des informations sans avoir à tout lui raconter, il allait devoir se montrer habille. Après avoir longuement réfléchis, Toshiya décida de se lancer. Avec cet homme, mieux valait éviter d’y aller par quatre chemins.

- Comment définirais-tu ta relation avec Kyo ?

Inoran s’étouffa avec son eau gazeuse tout en adressant un regard surpris à son cadet. Il s’était attendu à beaucoup de chose mais pas à ça.

- Pardon ?

- Quelles sont tes relations avec Kyo, reformula Toshiya.

Inoran ne répondit pas. Une drôle d’expression était dessinée sur son visage et Toshiya ne sut comment l’interpréter. Son aîné s’appuya contre le dossier de sa chaise et fixa le jeune homme qui lui faisait face. À quoi pensait-il ? Toshiya aurait bien aimé le savoir tout comme Inoran aurait aimé savoir où voulait en venir le policier.

- Pourquoi ? Finit par demander le journaliste.

Le grand brun arqua un sourcil et son ainé reformula à son tour sa question.

- Pourquoi est-ce que ça t’intéresse ?

- J’ai besoin de savoir si je peux te faire confiance, répondit-il en lui adressant un énigmatique sourire.

Inoran n’était pas complètement convaincu par sa réponse. Il n’avait pas l’impression que Toshiya lui mente mais une chose était certaine, il ne lui disait pas tout.

- Je veux bien me prêter à un petit jeu de question réponse avec toi mais à deux conditions.

- Lesquelles ? Demanda le plus jeune.

- On ne fait pas ça ici.

- Où alors ?

- Chez moi, répondit Inoran en lui adressant un large sourire.

Toshiya se tendit légèrement tout en considérant son vis-à-vis avec méfiance. Tout ça sentait le piège à plein nez, cependant le grand brun allait se prêter au jeu. Il en allait de la vie de son mentor de toute façon.

- Et ta deuxième requête ?

- Si je