faiblement, ayant abandonné le projet de continuer sa chronique pour aujourd'hui. Les lèvres d'Hugo glissèrent sur les siennes, dans un doux et long baiser, et malgré lui il ferma les yeux de plaisir.

-Ça devrait être interdit d'embrasser si bien, mon cher, sinon, comment je peux rester énervé contre toi ?

-Tu es le seul à en profiter, tu ne vas pas t'en plaindre aussi.

-Il n'empêche que tu n'as pas répondu à ma question. Pourquoi je ne peux pas parler de la maladie de Martin et des retards de Yann ?

-Désolé de recommencer à répondre avec des questions, mais:Quand toi, tu es malade, comment est ce que je réagis au bureau si on me parle de toi ?

-Aucune idée, si je suis malade je ne peux pas savoir comment tu réagis.

-Très drôle. Sauf que je sais que la majorité de la rédac t'a dit commet je m'étais comporter durant ton absence. Alors ?

-Si tu le sais, pourquoi je dois le dire ?

-Vincent, arrête ça !

-Arrêter quoi ? Mais me regarde pas comme ça, tu me ferais presque peur !

-Vincent, arrête de jouer le naïf et répond à ma question initiale:Comment je me comporte au boulot quand tu es malade ? N'essaye pas de bouder n'est mon métier de m'accrocher à une question jusqu'à avoir une réponse claire.

-On m'a dit que tu étais aigri avec tout le monde et renfermé, et que tu parlais le moins possible.

-Et si on parlais de toi ?

-Tu te mettais en colère et fusillais les gens du regard, comme si tu voulais les tuer.

-Exactement. Et

-Donc c'est vrai ? Tu réagissais comme ça pour moi ?

-Non pour le pape, c'est bien pour ça que je te réponds «Exactement.» je peux finir ma phrase ?

-Rhoo, la c'était vraiment pourri comme vanne. Mais vas-y, c'est bon.

-Merci. Donc je disais: Et bien Yann est encore pire que moi lorsqu'il s'agit de Martin. Déjà que quand c'est Martha qui est malade, tu as vu ce que ça donne...

-Ah oui, il avait passé la journée enfermé dans son bureau, en préparant l'émission seul de son côté et en agressant verbalement tout ceux qui rentraient dans son bureau, c'est ça ?

-C'est ça. Et la c'est rien du tout comparé à lorsque Martin est malade. Alors c'est pour ça que je ne veux pas que tu en parle dans ta chronique, je tiens à toi darling.

-À ce point là ?

-C'est arrivé une seule fois depuis que je suis là et j'ai encore peur rien qu'au souvenir du regard qu'il m'a lancé quand j'ai demandé ce qu'avait Martin.Par réflexe, Hugo trembla, et, attendri, Vincent le serra contre lui.

-Ooh, mon pauvre chaton, arrête ! Il lui fit plein de bisous sur le front, en le tenant aussi fort qu'il le pouvait contre lui, quasiment jusqu'à l'étouffer.

-J'adore te faire des câlins mais si tu pouvais faire en sorte que se ne soit pas la dernière fois ça serait cool.

-Oups, désolé chaton.Il desserra un peu son étreinte, mais obligea le strasbourgeois à rester collé à lui, ce qu'il fit avec grand plaisir, heureux d'avoir trouver une occupation et l'attention de son compagnon par la même occasion. C'est qu'il faisait vraiment froid, à l'autre bout du canapé !

-Au fait il a quoi Martin ?

-Une grippe, d'après ce qu'on c'était dit quand je l'ai vu mardi. Il se sentait mal, mais venait encore bosser à la rédac. Depuis mercredi, je ne l'ai pas vu. Tu ne trouve pas qu'il fait froid toi ?

-Non, mais regarde le radiateur, il fait 20C*.

-Tu es sur qu'il fonctionne ? Moi je gèle en tout cas.

-Non, moi je me sens bien… Tu veux qu'on retourne sous la couette ? De toute façon j'arriverai plus à écrire alors…

-Ok.

-Vas-y, j'enregistre puis j'éteins l'ordi et je te rejoins.

-Ok darling, ok.Et le journaliste se leva difficilement de leur cocon pour se diriger vers la chambre. Vincent le couva du regard en faisant le programme qu'il venait d'énoncer, avant d'aller faire un crochet par la cuisine et le placard de l'entrée, dont ils se servaient de réserve. En se changeant, il marmonna

-Qu'est ce qu'il ne faut pas faire pour son copain ! Je comprends Yann finalement. Si j'avais su, je serai rester célibataire !Puis il rit silencieusement à cette idée, même pour toutes les galères du monde il ne