'attention. Enfin, que voulez vous, c'est les revers du métier ! On ne peut pas tout avoir !

"Je vous le dit Doc, je suis un homme ho-nnête. Pas de faux semblants, et de demi-vérités, le Joker dans toute sa splendeur ! Je ris donc je suis !  Et d'ailleurs, chou, puisqu'il n'y a pas de secrets entre nous, je vais te dire un truc, écoute bien." 

Tu baisses la voix, jusqu'à ce qu'elle ne soit plus qu'un murmure rauque. 

"Tu sais ces flics, ceux qui ont été descendus... Ecoute bien... Tu sais quoi ? C'est pas Batman qui les as tué, non non non, il a ce stupide code d'honneur, un vrai boy-scout la vilaine grosse chauve-souris, on croirait pas comme ça hein ?" Tu penches la tête. "Quoi ? Comment je sais que ce n'est pas lui ? Facile ! Je le sais, parce que-... Non, non, non, je vois à quoi tu penses, mais ce n'est pas moi qui les ai tués, pas moi, à ce moment là j'était occupé, en tête à tête avec Batsy, une discussion philosophique passionnante, coeur à coeur -mais je m'égare. Je le sais parce que c'est moi qui ai lâché l'assassin ! A qui le crime profite huh ? Qui pourrait être intéressé par la mort des poulets pourris qui ont menés Harvey Dent à la folie et sa si mignonne petite chatte à la mort, huh ? Je me le demande bien... Vous ne voyez pas Doc ? Du tout ? Ha ! Mais si, vous avez trouvé ! Hé oui, l'assassin n'est autre que Harvey Dent en personne ! Le Chevalier Blanc de Gotham ! Vous ne trouvez pas ça poétique Doc ?"

Elle bafouille une protestation, mais tu l'ignores et poursuis ton explication. Hors de question de t'arrêter alors que tu as un si bon  auditoire. Tu regrettes juste vraiment beaucoup d'être enchaîné à cette chaise. 

Mais bon, chaque chose  en son temps. 

"Je l'admet, c'est un projet dont je n'attendait pas tant, une petite expérience qui s'est présentée à moi, et comment aurais-je pu refuser l'occasion ? Prouver que le meilleur d'entre vous n'est pas plus capable de résister à la vérité du monde que n'importe qui, huh ! Corrompre l'incorruptible, il n'y a aucune limite qu'un être humain correctement poussé à bout ne puisse franchir, aucune déchéance qui soit trop basse une fois qu'on réalise la véritable nature de l'existence, l'inutilité de toute tentative de contrer le chaos, l'entropie."

Tu t'interromps un instant, gratte le bois de l'accoudoir du bout de l'ongle et soupire.

"Batsy le sait, mais il refuse de l'admettre. C'est terrible tant d'obstination, vous ne trouvez pas Doc ? Il a tellement de potentiel pourtant..."

La psy cligne des yeux, s'arrache au silence assommé dans lequel ton monologue semble l'avoir plongée. Tss, aucun répondant, tu es un peu déçu, tu pensais qu'elle avait plus de potentiel que ça... Mais elle se rallie, huh, et reprend son expression professionnelle.

"Le Batman vous dites... Vous... êtes intéressé par lui, n'est-ce pas ? D'abord vous avez voulu l'exposer, puis vous avez changé d'avis..."

Elle laisse sa phrase mourir, c'est un stratagème grossier pour t'inciter à parler, vraiment, c'est presque insultant, penser que tu ne puisses pas voir au travers de ses tentatives pathétiques... Tu ris doucement.

"Ha, Batman, Batman... C'est plutôt intime ça comme question vous savez Doc... Bat et moi c'est spécial, on est comme -huh- Martin Luther King et Malcom X tu vois, on va ensemble comme la vérole et le bas-clergé, ha ! Comme les deux faces d'une même pièce aurait peut-être dit feu ce très cher Harvey... Mais ça suffit maintenant, plus de questions. Vous avez eut votre temps Doc."

Tu détournes la tête vers la porte derrière laquelle tu sais qu'un maton monte la garde comme un gentil chien-chien.

"Johnson ! Hé, Johnson ! Entrez donc mon brave ! La bonne docteur et moi-même en avons fini ! Aller HOP ! Et que ça saute !" Tu te tournes vers la psy avec un clin d'oeil de connivence. "J'espère que vous avez bien enregistré tout ça Doc, et n'oubliez pas ce que je vous ai dit, Harvey Dent, l'entropie, et le rire !" 

 

---

 

Il fait sombre dans la Cave, et l'obscurité serait complète s'il n'y avait pas les écrans et leur luminosité bleutée, la seule source de lumière à ne jamais disparaître.

 Les écrans affichent des plans fixes, des vues sur les rues