petite sœur étrange depuis quelques temps, elle semblait ailleurs, l'esprit occupé à rêver à il ne savait trop quoi. Il l'avait surpris en train de sourire pour rien, comme ça toute seule. Était-elle en train de devenir folle, les démons dans sa tête, prenaient-ils le pouvoir sur elle ? Même si cela lui faisait plaisir de la savoir heureuse, il était jaloux de savoir que quelque chose d'autre ou même quelqu'un d'autre à part lui la rendait heureuse. Cette pensée lui était insupportable !

Son frère la surveillait plus qu'à l'accoutumée, il avait dû s'apercevoir de son bonheur. Tristan était un fin observateur, il savait quoi dire et comment agir en toutes circonstances. Il était capable de remarquer le moindre détail à propos d'une personne et de s'en servir à son avantage par la suite. Il n'allait pas relâcher sa surveillance de si tôt, elle allait devoir être plus vigilante si elle voulait conserver son secret. Depuis quelques temps elle fréquentait Niklaus, en cachette, pas âme qui vive n'était au courant, elle n'avait pas le droit d'aimer, en tout cas pas un autre homme que le futur époux que finirait bien par lui trouver son père. Un soir que son amoureux l'avait rejoint dans la salle de prière, ils avaient été surpris par Lucien. Elle avait lu dans son regard de la trahison, de la colère, de la jalousie, et était-ce de l'amour ? Il était amoureux d'elle, il avait dû espérer que cela était réciproque, et il était venu se déclarer. Quelle cruelle déception cela avait dû être pour lui, et Aurora s'était retenue de le prendre dans ses bras et de s'excuser. Elle l'avait blessé, lui qui avait si souvent été là pour elle. Dans une autre vie où elle n'était pas un monstre, elle aurait pu tomber amoureuse de lui, mais dans celle-ci, son cœur s'était épris d'un autre, d'un homme comme elle. Malheureusement, Lucien avait été repéré, et les gardes accompagnés de Tristan n'allaient pas tarder. Elle ne voulait pas qu'il arrive malheur à son amoureux, ni à son meilleur ami. 

Un homme, un homme avait été aperçu se dirigeant vers l'endroit où se trouvait Aurora. Les femmes de chambre de sa petite sœur étaient venues le prévenir affolées. Tristan de Martel avait immédiatement appelés ses gardes et étaient partis en direction de la salle de prières. Cet individu allait regretter son audace, personne ne s'approchait de la fille du comte, et surtout pas un homme indigne d'elle. Aurora ne devait pas souffrir à cause du désir de passage d'un homme. Il en était un, il savait à quoi pensait les gens de son sexe lorsque leurs yeux se posaient sur sa cadette. Qui qu'était cet individu il allait souffrir et se rappeler longtemps de Tristan de Martel. Il ne fut qu'a moitié surpris lorsqu'il découvrit ce moins que rien de Lucien. Le cloporte avait toujours des sentiments pour elle et avait apparemment décidé de prendre les choses en main. Dès qu'elle avait remarqué la présence de son frère, Aurora avait retiré ses mains du domestique et avait eu l'air affolée. Elle s'était relevée et avait essayé de convaincre l'autre membre de la fratrie qu'il se trompait et que cela n'était pas du tout ce qu'il croyait. Comment pouvait-elle le défendre, comment osait-elle prendre le parti de ce type ?  Il avait refusé d'entendre ses arguments, il avait fait le sourd devant ses plaintes et l'aveugle devant ses larmes. Ce chien de Castle ne méritait pas qu'elle le protège, et Tristan allait prendre un malin plaisir à le torturer. 

Tristan avait débarqué au pire moment, celui où elle tenait la main de  Lucien. Tristan haïssait l'autre garçon, elle avait finit par le comprendre et l'accepter il y avait des années. Son frère était trop jaloux, trop possessif, il n'accepterait jamais personne dans sa vie. Aurora aimait Niklaus, et elle ne voulait pas qu'il lui arrive malheur à cause d'elle, mais Lucien ne devait pas payer pour un acte qu'il n'avait pas commis. Elle avait tout tenté, les larmes, les supplications, la colère, mais rien n'avait fonctionné, son frère était resté de marbre. Elle n'avait eu d'autre choix que de regarder son meilleur ami se faire emmener par les gardes du château. Elle se blâma pour cela, Lucien allait être blessé par sa faute, encore un de ses pêchés, un de plus. N'était-elle née que pour provoquer la douleur autour d'elle ? Elle aurait dû même dire la mort puisqu'il avait été tué en voulant se venger de Tristan. 

Après cela il y avait eu leur transformation respective en vampires. Aurora pour être l'égal de celui dont elle était amoureuse ; Niklaus Mikaelson, et lui avait été transformé par Elijah sans qu