épaules. “Juste un sentiment. Je suppose que nous ne sommes pas les seuls intéressés par ce métal.”

“Nous sommes les seuls à maîtriser ce processus d'extraction, Tony, et nous nous assurons de l'usage qui est fait de chaque gramme qui quitte cette mine. Ne vous faites donc pas de soucis pour ça.”

Tony acquiesça, non sans rester sur son sentiment que cette mine devait forcément attirer des convoitises. Ils terminèrent la visite à la tombée de la nuit, et entreprirent de rentrer à la résidence.

Si Tony avait largement salué l’occasion de sortir visiter du pays, le retour ne manqua pas de lui retourner l’estomac. Il prévint son hôte qu’il ne se joindrait pas à eux pour dîner, et alla directement s’enfermer dans ses appartements.

Aussi immature que cela pouvait être, Tony n’avait toujours aucune envie de croiser Steve.

Il ressassait encore la rencontre qu’il avait eu avec lui la nuit dernière, aussi furtive eue-t-elle été, elle ne l’avait pas laissé sans séquelle.

Quand il y repensait, il savait au fond que la manière maladroite dont Steve avait eu de parler de son père ne masquait que des bons sentiments. Il savait que Steve n’avait pas cherché à le blesser, qu’il n’avait jamais cherché à le blesser.

Il savait que Steve avait toujours cherché à agir pour le bien de Tony, même lorsqu’il s’agissait du mensonge de ses parents.


“J'avais cherché à te protéger”.


Surtout lorsqu’il s’agissait du mensonge de ses parents.

Tony sentait pertinemment qu’il avait toujours su que Rogers n’avait jamais agi contre lui. Alors pourquoi n’arrivait-il pas à expliquer cette colère résiduelle, dont il arrivait encore moins à se débarrasser ? A la moindre interaction, au moindre mot du soldat Tony était irrité et fournissait une réponse cinglante.

Chaque fois, cela ne manquait pas de blesser Steve, et chaque fois, cela ne soulageait en rien Tony.

Sauf ce soir-là, où Steve avait semblé avoir abandonné tout espoir sur Ton, ce qui l’avait terriblement blessé.

Il soupira, agacé face à la confusion de ses sentiments qu’il ne parvenait toujours pas à expliquer, ni dans un sens, ni dans l’autre. Deux jours plus tôt il refusait que Steve lui adresse seulement la parole, et aujourd’hui il était peiné qu’il n’essaie pas.

Il allait devoir mettre ça au clair, d’une manière ou d’une autre.

Et effectivement les jours qui suivirent, Steve ne semblait plus forcer le destin pour être en situation d’engager la conversation avec Tony. Il ne présentait en réalité qu’un très faible intérêt désormais, ce qui ajoutait au sentiment de frustration de Tony.

Un jour où Tony s’était fait remarqué par son absence. T’Challa vint voir Steve d’un pas pressant, il semblait concerné.

“Steve, nous avons une intrusion.”

“Une intrusion..?”

“Deuxième étage.”

Les yeux de Steve s’écarquillèrent, il se précipita aussitôt à travers les couloirs de l’immense résidence. Il ne prit pas la peine de descendre les escaliers – il sauta simplement les barrières, avant de se presser vers la pièce au fond de l’allée, dont la porte était entre-ouverte.

Il débarqua dans la pièce le souffle court, avant de se reprendre en constatant l’absence de menace immédiate.

Il s’avança prudemment à hauteur de Tony. Immobile, il faisait face à la cellule de cryogénisation où reposait Bucky.

“Tony ?”

Il ne réagit pas. 

Le temps de reprendre son souffle, Steve contempla quelques temps son ami endormi. Tony n’avait pas l’air prompt à engager la conversation. Steve ne voulait pas la forcer.

Après un certain moment, il finit néanmoins par se confier. Sans conviction quant à ce que Stark souhaitait entendre, et sans réfléchir à où ces confidences le mèneraient. Il raconta simplement.

“Avant que je ne sois Captain, j'étais vraiment personne. Je n'avais rien. Mon père nous avait quitté avant que je puisse le connaître, j'ai quitté l'école assez tôt pour prendre soin de ma mère qui était malade, et nous n'étions pas... Et bien, nous n'étions pas riches, c'est le moins qu'on puisse dire.
“Je n'avais rien d'autre que Bucky. Il a toujours été là pour moi, en particulier quand personne d'autre ne l'était. Quand j'étais brutalisé, il était là. Quand on a eu besoin d'argent pour réparer la maison, il était là. Quand ma mère est décédée..." temps mort. Il s’éclarcit la gorge, “Quand ma mère est décédée, il était là.
“Il a même été là quand j'ai perdu ma... Je veux dire, non, il n'était pas là, mais cette fille avec qui j'ai... Enfin, -- “ il esquissa un sourire gêné. “Disons que je lui dois ma virilité.
“Il représentait