du Cheshire. Je me repassais une énième fois la scène en tête quand j'eu une idée. Car si ma sœur n'est pas la plus aimante à mon égard, ce que je ne peux blâmer puisque je ne suis pas mieux qu'elle, elle est encore la seule à s'octroyer le droit de m'appeler comme je m'appelle. Hors l'ange, et je dois avouer que ce terme commence à m'agacer, m'avait appelé Mika. Sachant que, je l'ai dit, seule Justine me nome ainsi, c'est elle qui avait du lui parler. 

Alors elle le connaissait.

Sortant de mon lit où j'étais jusqu'à présent confortablement installé, je me faufilais hors de ma chambre pour rejoindre, au bout du couloir, une porte verte, derrière laquelle se trouvait la chambre de Justine. Frappant doucement, j'entrais dans le vaste endroit, la trouvant assise sur son lit, relisant pour la centième fois au moins, orgueil et préjugé.

« Tu n'en as pas marre ? Tu connais la fin, non ? Tu devrais passer à autre chose. »

Elle interrompit sa lecture et releva les yeux, me lança un regard presque amusé. Comme si elle avait trouvé à ma phrase un double sens comique. Plus tard, beaucoup plus tard, je saurai à quel point elle pouvait avoir raison à cet instant.

Elle posa son livre près d'elle et m'invita à la rejoindre. Je m'assis sur le bord du lit et me tue, ne sachant par où commencer.

Devais-je tout lui confier du début ? Devais-je lui faire part de mes inquiétudes ? Avais-je seulement le droit de faire ça ? Confus, je me mis à détailler mentalement l'espace. Sa chambre était grande, très grande même, un peu comme la mienne. Les murs étaient parmes, à l'exception de celui contre lequel se trouvait son li, qui lui était taupe. Le parquet était en chêne, assez clair et mat. Contre un second mur trônait un imposant bureau en bois. Elle avait accroché des photos, toutes en noir et blanc, sur une grande partie des cloisons. Sur toutes, en fait, excepté le mur qui faisait face au couloir, constitué d'une immense baie vitrée, et celui de la porte, qui accueillait une bibliothèque à faire pâlir un monastère. Je ne m'étais jamais vraiment rendu compte de la chaleur que dégageait cette pièce. Elle inspirait la confidence.

Mais il fallait que je me lance.  (lance, confidence, la rime c’est gratuit.)

« Je voudrais savoir qui était le garçon à qui tu as demandé de venir me chercher aux funérailles du sergent. » puis, ne voulant pas paraître grossier, même s'agissant de ma sœur, « s'il te plaît. »

Elle se mit à sourire. Un franc et beau sourire, comme si elle avait attendu ce moment pendant très longtemps. Et à peu près à ce moment là, j’ai arrêté de contempler sa chambre pour la regarder elle. Justine et ses cheveux longs, ses boucles noires. Ma sœur et ses grands yeux verts, que ma mère aimait tant. Sa peau si lisse et si pâle, seigneur qu’elle était belle Et son sourire, elle me souriait franchement, et elle avait l’air heureuse, elle avait l’air plaine de bonne volonté... Pourtant, elle ne semblait pas résignée à me répondre, et se laissa tomber sur son lit, passant ses mains dans ses longs cheveux. Elle ferma les yeux, et sourit encore, et je me demandais franchement pourquoi.

« Tu penses vraiment que tout va être aussi simple ? » me demanda-t-elle, après plusieurs minutes. Devinant qu'elle allait poursuivre, je gardais le silence. « Tu penses vraiment que je vais te donner son nom, et te laisser partir comme tu es venu, sans rien demander ? Et puis tu penses que tes problèmes vont se résoudre si je te donne le sésame qui te permettra peut-être de revoir ton Don Juan ? Tu vis dans un beau monde, Mika. 

-c'est-à-dire ?

-c'est-à-dire que je vois très bien ce que cette charmante rencontre t'as fait Mika. Je ne suis pas aveugle. Je l'ai vu depuis le premier soir. Depuis que tu es revenu, quand j'ai demandé à ce garçon de venir te chercher, parce que je voyais maman tourner en rond. (Ndlr, Justine à toujours eu le privilège de pouvoir appeler notre mère comme les enfants appellent leur mère, étant celle qui a reçut, et qui reçoit toujours, l'affection de sa majesté.) Je sais à quoi tu penses.

-et bien tu en sais plus à propos de ce qu'il se passe dans ma tête que je ne peux en savoir moi-même, à ce que je vois. Et je peux vous dire que là, j’étais assez perplexe, pour être tout à fait franc.

-Ce garçon te plait, Mika.

-Tu tires des conclusions beaucoup trop rapides,