avis des habitants dans les grandes villes et les plus petites. Préparez un itinéraire, je pensais sur quinze jours, trois semaines.

Martin en savait comment intégrer la décision. Il se sentait trahi au fond, d’être envoyé à l’autre bout du pays, comme un problème qu’on repousse au lendemain. Mais une autre partie de lui était soulagée de ne plus avoir à craindre de croiser Yann quotidiennement. Silencieusement il hocha la tête et empoché son billet d’avion pour le jour à venir. Son cœur était toujours malade de leur relation raté mais au moins sa tête allait pouvoir se reposer un peu.

ooOooOooOoo

-	Merci Martin et on te retrouve dans deux jours, mais à Seattle cette fois avec Paul.-	Voilà, tchao !

Le duplex coupa sous les applaudissements du public et Yann croisa le regard un peu plus serein d’Hugo. A l’écran Martin semblait mieux, professionnel, sûr de lui, ses reportages d’une qualité remarquable et son teint éveillé par le soleil américain. Cela crevait le cœur du montagnard mais Martin semblait mieux loin de lui. 

C’était peut-être au fond ce qu’il leur fallait, couper les ponts, ne plus travailler l’un à côté de l’autre ; mais cette perspective effrayait Yann. Il ne voulait pas perdre son meilleur journaliste de terrain, un ami, un amant. Il avait pourtant cette sensation de l’avoir complètement égaré depuis leur dernière soirée ratée. Il se devait de renouer quelques liens, mais il n’arrivait à trouver comment et demander conseil était difficile dans leur contexte. 

Malgré cela Yann se concentra sur la suite de l’émission, accueillant invités et journaliste sur le plateau et assurant sa place de grand talkshow comme il se devait. Mais alors que l’émission touchait à sa fin et que le public filait vers les vestiaires un appel retentit dans son oreillette.

-	Paul est resté en ligne, il veut te parler.

Sentant son cœur sauter dans sa poitrine Yann s’écarta vers un petit coin du plateau et pris contact avec le GRI de Martin aux Etats-Unis. Paul était quelqu’un de discret, professionnel, acceptant facilement les reportages lointain et les situations dangereuses. Un appel de sa part n’annonçait rien de bon. Aussi de l’autre côté de l’Atlantique le GRI s’était écarté de son ami, le laissant pianoter sur son téléphone comme il le faisait après chaque duplex. La voix de leur patron respectif finit par résonner dans son écouteur, inquiète. 

-	Je t’écoute Paul.-	Je ne vais pas y aller par quatre chemins, et je n’ai pas beaucoup de temps. Mais Martin ne va pas mieux. Je ne suis pas dupe, je sais bien que vous l’avez envoyé ici pour faire taire les racontars en France, mais au final rien n’a changé. Ce n’est pas du boulot qu’il lui faut, c’est un vrai soutien, quelqu’un à côté de lui.

La remarque sonna comme un couperet dans l’esprit de l’animateur. Martin n’allait pas mieux, et il n’était même pas là pour le voir. Pire que cela, c’est lui qui l’avait envoyé à l’autre bout du monde, comme pour éloigner un problème. Dans les dernières minutes de communications Paul lui énonça les dernières conquêtes de Martin le temps d’une nuit et son mal être constant.

Quand les deux hommes raccrochèrent Yann se sentait encore plus coupable qu’auparavant. Il s’espérait surtout seul sur le plateau pour masquer son trouble, mais c’était sans compter sur l’œil expert de Vincent qui trainait après sa chronique. En quelques mois il était devenu le proche d’un peu toute l’équipe, la bonne oreille, la bonne parole et surtout l’homme sans tabou. Si quelqu’un pouvait l’aider c’était bien l’humoriste, mais il ne voulait pas non plus exposer sa situation.

-	Tu fais des heures supp’ Vincent ? L’interpela Yann.-	Je sais que tu ne me les payeras pas, mais j’y crois encore. -	Tu voulais quelque chose ?-	Non juste si ça te disais de boire un verre ce soir. Hugo et Valentine sont occupés, mais j’ai pas envie de rentrer ce soir.

Un léger sourire se dessina sur les lèvres de l’animateur quand il reconnut les paroles de chansons dans les mots de son chroniqueur. C’est ce qu’il aimait avec Vincent, sa légèreté, sa simplicité, et sa présence. Surtout Vincent était un du cercle très fermé qui connaissait son penchant pour les hommes, à vrai dire il n’avait même pas eu besoin de lui avouer, ils avaient un ex en commun. 

-	Nicolas…quelle tête de con celui-ci. Mais il a gardé un très bon souvenir de toi, tu ne serais pas mon patron que…

Yann ne l’avait pas laissé finir ; mais ce soir il avait plus que besoin d’une confidence sur l’oreiller. Ils trainèrent alors tout le deux dans un bar un peu sombre d’un chic arrondissement de