...

- Je sais, lui glissa-t-il à l'oreille. Ça va aller, Grace. ''

Sa voix était profonde et douce comme une caresse. Grace mit quelques instants pour comprendre que la tendresse rassurante qui enveloppait progressivement son corps était en partie liée à la main de Boyd qui caressait tendrement ses cheveux.

Elle aurait pu rester inlassablement dans cette position.

Elle aurait pu sombrer dans cette position.

Mais Boyd prit délicatement son visage entre ses mains et la força à lever les yeux. Le cœur de Grace fit un bond dans sa poitrine lorsque les lèvres de Peter se posèrent sur les siennes. Il lui fallut quelques secondes pour estimer la chaleur, l'avidité et la nécessité de ses lèvres. Envoûtée et anéantie à la fois, elle n'avait pas esquissé le moindre mouvement. Ce n'était pas l'accolade rapide et matinale qu'ils s'échangeaient depuis des années. C'était plus que cela. Beaucoup plus.

Boyd relâcha lentement son visage. Grace savait que si elle ne faisait rien dans les secondes à venir, il allait s'excuser et s'en aller avec amertume.

'' Putain Grace, je suis d — ''

Elle n'avait rien trouvé de mieux que de lui rendre son baiser. Il ne fut pas entièrement surpris par sa réaction. Grace avait glissé ses doigts contre sa nuque et jouait avec les mèches de ses cheveux courts. En réponse, les mains de Boyd exploraient dangereusement son décolleté. Ses doigts glissaient sous son pull et Grace sentit son soutien-gorge descendre subtilement. Elle ne protesta pas et se mit à défaire habilement la chemise de Boyd. Œil pour œil, dent pour dent. Leurs mains se perdaient dans la découverte silencieuse de leurs corps, terrain à la fois mystérieux et étonnamment familier. Les années passées côte à côte, malgré la colère, la peine et la douleur, les avaient unis pour le meilleur et pour le pire.

Grace constata avec satisfaction qu'elle avait terminé de déboutonner sa chemise avant qu'il n'ai pu lui ôter son pull. Elle plaça une main sur ses épaules et résista à l'envie pressante de mordre, de goûter. Une fois de plus, il ne lui laissa pas le temps de réfléchir. Il l'attrapa par la taille et la hissa sur le rebord du lavabo. Comme par hasard, son pull venait miraculeusement de disparaître. Grace murmura soudainement d'un air inquiet: '' Boyd... Qu'est ce qui est en train de se passer ? ''

Il la dévisagea un instant avant de placer un baiser au creux de son cou.

'' Ça me paraît plutôt évident, docteur. ''

Elle lança un regard consterné en direction de la porte. Devinant ses craintes, Boyd lui glissa à l'oreille: '' Allez Grace, personne ne va mettre les pieds ici, tu peux me croire ! ''

Elle était tiraillée entre la crainte de voir surgir Spencer ou Frankie et le besoin irrémédiable de sentir Boyd contre elle.


Sa décision fut rapide. Elle le fixa droit dans les yeux avant de l'embrasser farouchement. Sa main descendit directement vers sa ceinture et détacha la boucle avec rapidité. Ses doigts effleurèrent la dureté provocante de son immanquable érection. Il était à peu près aussi imposant qu'elle l'imaginait, voire même davantage. Un frisson secoua imperceptiblement sa colonne vertébrale. L'appréhension subite d'une douleur potentielle, mais surtout le désir ardent de le sentir au fond de son corps. Juste lui, juste elle. Seulement eux. Boyd ne manqua pas la lueur d’excitation qui traversa son regard lorsque la main de Grace le libéra enfin de la frustration causée par le tissu. Il embrassa sa mâchoire, murmurant un mauvais jeu de mots: '' Je vois que le docteur Foley a décidé de prendre les choses 
en main
... ''


Elle rit malicieusement et resserra son étreinte entre les jambes de Boyd, le faisant sourdement gémir.

'' Peut-être bien... ''


Grace n'était pas stupide. Elle savait que Boyd gardait une certaine maîtrise de lui-même pour le moment, mais qu'il ne serait assurément plus capable de tenir le rôle du gentil garçon dans les minutes à venir. Boyd était incontestablement plus fort qu'elle, et ce n'était pas nouveau. Le seul moyen dont Grace disposait pour prendre l'avantage restait la surprise, et elle comptait bien en profiter. 


La rapidité avec laquelle Peter se retrouva contre le mur ne lui permit aucune résistance. Grace le tenait toujours d'une main ferme, dissuadant toute tentative de rébellion. Boyd n'avait jamais aimé se plier aux règles. Malgré tout, il était prêt à faire une faveur au docteur Foley, chose qu'il ne regretta absolument pas lorsque sa bouche chaude et délicate rencontra la rigidité complaisante de son érection. Peter l'observa un instant. Toute trace d'angoisse avait disparue de son visage et la tension due au stress avait peu à peu laissé place à la tension due au sexe. Boyd Bataillait fermement contre l'envie de l'attraper et de lui faire l'amour sauvagement, juste là, contre le mur, la porte, les lavabos ; dans chaque centimètre carré de la pièce. Il la