Elle le portait pourtant avec grande élégance.

Elle lui donna son nom sans vraiment de raison
L'entrainant, ravie, auprès de ses compagnons
Il souffla "Latula, c'est sympa comme prénom
-C'est flattant de la part d'un si jolie garçon"

Il savait qu'elle blaguait, ne s'en formalisait
La suivait dans ses pas, et soudain remarqua
Qu'un homme a la peau grise au loin les attendait
Sitôt qu'ils s'approchèrent, il les interpella

Etrangement coiffé et les cornes ondulées
Cigarette à la main il se mit à parler
Un nuage de fumée s’échappant de sa bouche
Déblatérant des paroles plus ou moins louches

"Latula tu n'aurais pas vu une fille en noir ?
Une certaine Snowmen dont l'mutant m'a parlé."
Elle ôta ses lunettes le toisant du regard
Laissant paraitre ses yeux d'un blanc immaculé

Le blond les contempla ne pouvant s'en défaire
Ecoutant de temps en temps quelques commentaires
"T'imagine si jme tapais tout un univers ?"
C'était sans importance, il ne s'en souciait guère

Une discussion banale entre deux trépassés
"Cronus tu n'y penses pas ?" Enchaina Latula
Le troll semblait sérieux,  elle soupira, blasée
"Fais donc ce que tu veux" et sur ce le quitta

Poursuivant son chemin en bien bonne compagnie
S’amusant des chevaux qui leurs tournaient autour
Et scrutant l’horizon aux couleurs assombries
Tentant de retrouver son groupe aux alentours

Ces superbes équidés ne cessaient de courir
Leur magnifique pelage les faisait reluire
Sous le soleil couchant qui sublimait leur crin
Ils hennissaient alors un magnifique refrain.

Tapant de leurs sabots tels de fiers destriers.
Galopant fièrement, ils semblaient s'envoler
Un arc-en-ciel de couleurs, une mélodie pure
Un sublime spectacle, merveilleuse peinture

Elle les trouva enfin s’exclamant de vive voix
Qu’il lui tardait de lui présenter ses alliés
Il en fut très ravi mais lui cacha sa joie
Par habitude sans doute de se contrôler

Il ne laissait paraitre ses vrais sentiments
Se cachant sous un masque qu’il savait futile
Paradoxalement se mettait en avant
Se voulant impavide sous cette allure puérile

Il détailla les têtes qu'il découvrait alors
Un troll assit par terre, un chapeau a la main
Semblait jouer tristement avec sa reliure d'or
Il était habillé d'un costume anodin

Les cornes exfoliée et un air incertain.
Il semblait malheureux d'être présent en ces lieux.
Regrettant amèrement l'existence de ce jeu.
Qui, de sa très chère planète, causa la fin.

Un autre assit non loin hélait avec entrain
Comme si leur arrivée était miraculeuse
Se leva et clama d'une voix chaleureuse.
Qu'il ne leur fallait point demeurer aussi loin

Arborant une combinaison noire et dorée
Un casque sur la tête et des verres bicolores
Il semblait entamer une longue logorrhée
Un verbiage qui augmentait le niveau sonore

Achalant un troll qui pourtant lui faisait dos
Ce dernier ne semblait souhaiter venir aux mots
Et leva le majeur comme par acrimonie
Flottant tel un fantôme dépourvu d'empathie

Le teint de couleur vert, lunettes dépareillées
Un teeshirt un peu grand sur lequel se trouvait
Les signes du verseau et gémeaux mélangés
Restant muet, préférant rester en retrait

"N'y fais pas attention, il passe de temps en temps.
Il parle avec Nektan puis s'en va aussitôt."
Latula ricanait telle une grande enfant
Alors que l'homme masqué poursuivait ses ragots.

D'autres trainaient autour, ne semblant se soucier
De cette agitation, pour eux, habituelle
Des trolls et des humains plus ou moins familiers
Et parmi eux de nombreux doubles temporels

Il en fit de même se mit à les ignorer
Se concentrant sur ce groupe a peine rencontré
Non désireux d'entamer la conversation
Mais contraint tout de même à faire bonne impression

Notre nouveau venu hésita un instant
Puis tenta une approche qui se voulait marrante
"C'est la mode les lunettes teintées en ce moment ?"
Tous aussitôt se turent contrairement à l'attente.

"On les portait avant le jour de notre mort.
Aujourd'hui cachent ces yeux blanc dont nous somme pourvus
qui nous rappellent chaque jour que nous ne somme plus"
à ses paroles notre blond fut pris de remords

Une culpabilité qu'il tentait de cacher
Se sentant étranger songeant même à partir
Mais fut vite convaincu par le triste sourire
De celle qu'il ne pouvait se résoudre à quitter

Et se jurant malgré lui, qu'il la soutiendrait
Entrepris alors de la suivre où qu'elle allait.
Jamais ne s’éloignait, jamais ne la quittait
Pas même du regard quand bien même il savait

Que cet amour naissant n’était point réciproque
Loin de lui la peur qu'une telle relation choque
Ses raisons étaient autres, une foucade ineffable
un mensonge qui rendait ses sentiments instables.

Un soir au pied d'une dune il lui teint ces mots même:
"Quelle est la couleur du ciel que nous regardons ?
-Il est bleu, n'est-il pas ?" où était le problème ?
Il sourit tendrement, lorgnant sur l'horizon.

"Imagine maintenant que je vois cette teinte
Différemment des autres et que naturellement
Me fut décrit par mon grand frère comme étant cyan
La ou pourtant mes yeux distinguaient de l'absinthe

Où est