grosse boule noire, vous savez qui c’est.

Le premier qui dit « Lord Casque Noir » je lui fais un gros câlin parce qu’il ou elle a vu Spaceballs, également connu sous le nom de « La Folle Histoire de l’Espace », la parodie de Star Wars la plus marrante de tous les temps. Retrouvez la princesse Vespa, le pirate Yop Solo et son fidèle compagnon mi-homme mi-chien Beûrk, le grand sage Yaourt, et je m’éloigne du sujet.

Revenons en à Vader – car c’est son nom, ça fait des dizaines d’années que tout le monde l’écorche,  le pauvre. Et vous allez découvrir pourquoi.

Darth Vader, au temps des débuts de la construction de l’Etoile Noire, pensait souvent à ses enfants perdus, Luke et Leia. Il avait encore le cœur relativement tendre à l’époque, pas encore totalement submergé par la Force Obscure. Il aurait voulu trouver un défouloir pour sa fibre paternelle contrariée. Mais il n’avait pas envie d’un bébé – d’abord, il n’aurait pas su s’en occuper et ensuite il lui aurait plus que probablement foutu les jetons et l’aurait fait mourir de peur. Il était donc plongé dans le marasme.

A l’autre bout du Système déboula à ce moment-là un jeune homme au teint hâlé, aux yeux cuivrés et aux cheveux argentés. C’était Xemnas, même s’il ne s’appelait pas encore comme ça. Xehanort venait de perdre son cœur dans les Ténèbres et de donner naissance à un Sans-Cœur nommé Ansem – vous connaissez vos Classiques, je vous pas vous la refaire en entier. Il avait été éjecté du Système Disney par une distorsion des Ténèbres au moment de la perte de son cœur.

A sa naissance, donc, le Simili Xemnas qui s’auto baptisa ainsi presqu’aussitôt après sa prise de conscience, se retrouva dans un monde qui était le siège d’un Ordre de Chevaliers : les Jedi.

Xemnas erra un peu en ville et observant son environnement, trouva super classe ces guerriers qui manipulaient des épées de lumière et maniaient la psychokinésie. Il n’eut rien de plus pressé que de courir se présenter au Conseil pour demander à devenir Padawan.

Bien sûr, il se fit éjecter comme un malpropre tant son absence de cœur les fit flipper, sans parler de son âme déjà rongée par les Ténèbres. Il s’enfuit donc. Il n’avait pas encore, dans son corps tout neuf, la force d’ouvrir un Couloir de Ténèbres suffisamment solide pour passer d’un système à l’autre, aussi erra-t-il un long moment parmi les mondes de la Fédération.

Et c’est ainsi qu’ils se rencontrèrent.

Vader fut aussitôt séduit pour la noirceur de cette âme qui n’aurait même pas besoin d’un coup de pouce pour basculer vers le Côté Obscur de la Force tellement elle était déjà pourrie, et aussi par le fait que Xemnas était seul et perdu, ce qui signifiait qu’il pouvait le prendre sous son aile (de corbeau) et le modeler à son image comme il l’aurait fait d’un fils. Et en plus, pas besoin de passer par l’étape couches/biberons/nuits infernales. Le top du top pour le général de l’Empereur.

Xemnas, lui, fut conquis par cette opportunité d’apprendre à maîtriser la Force qu’il avait enviée aux Chevalier Jedi mais en mal, cela l’aiderait à utiliser les Ténèbres. Il fut également béat d’admiration devant les trois épées de lumière de son nouveau maître, qu’il trouvait si classieux qu’il en pouvait plus. Car à l’époque, Vader se servait de trois sabres et sans même le tenir en mains : il les manipulait grâce à la Force. Et en plus elles étaient rouges !

C’étaient donc deux âmes qui s’étaient trouvées, chacune prête à combler parfaitement les attentes de l’autre. Tout aurait pu bien se passer si seulement…

Xemnas n’en avait rien à carrer de son maître et père adoptif, il s’en tapait même tellement qu’il n’apprit jamais à prononcer son nom correctement. Vader, qui lui l’aimait vraiment comme un fils, ne l’avait jamais repris là-dessus et les gens, à force de l’entendre se faire appeler Dark Vador, crurent que c’était son vrai nom et prirent le pli.

Xemnas n’avait pas de cœur, alors une nuit, quelques mois plus tard, il s’introduisit dans la chambre de son maître, lui chourava deux de ses sabres lasers et repartit comme un voleur – qu’il était, d’ailleurs - dans le Système Disney, abandonnant celui qui avait tant fait pour lui sans même un regard en arrière. Il rebaptisa ses armes si mal acquises des aérolames et kiffa comme un malade son pouvoir acquis sur le Néant grâce à la Force Obscure.  

Ainsi Darth Vader resta Dark Vador et ne se battit désormais plus qu’avec un sabre laser. Il aurait pu s’en faire faire de nouveaux, bien