était à Akaashi de le contacter. Ca lui avait d'ailleurs semblé tout à fait cohérent sur le coup, mais maintenant qu'il se retrouve à devoir écrire un premier mail à un sempai pour le solliciter, il trouve ça plus embêtant qu'autre chose.

'Bokuto-san, c'est Akaashi.', envoie-t-il en premier. 'Vous aviez dit qu'on pourrait s'entraîner pendant les vacances. Est-ce que demain ou après-demain ça vous irait ?'
'dem1 saroul
on se retrouv dvt le lyce ?'
'A quelle heure ?'
'qd tu ve'
'9h alors.'

Bon, c'était pas si dur que ça (à part essayer de comprendre ce que pouvaient bien vouloir dire les phrases de Bokuto).
Quand arrive le lendemain matin, il réalise par contre qu'il va être seul, avec Bokuto. Il est déjà resté plusieurs fois le soir pour s'entraîner avec le pointu, mais en général d'autres personnes étaient présentes. Il n'a jamais été plusieurs heures juste avec Bokuto.
Qu'est-ce qu'il va faire s'il se met à faire des siennes ? Akaashi n'a jamais eu la responsabilité de s'occuper des sautes d'humeur de leur futur capitaine. Après tout, c'est un sempai : il peut difficilement venir lui faire la morale en lui disant qu'il n'est pas raisonnable.

Akaashi ferme les yeux, tente de se calmer. Il n'y a aucune raison pour que Bokuto se comporte bizarrement aujourd'hui. En-dehors des matchs, Bokuto se met rarement à bouder ou pleurer ou n'importe quelle action illogique dont Akaashi a été témoin. Logiquement il n'aura pas à gérer Bokuto, parce que Bokuto se gèrera tout seul, et n'aura aucune raison d'être de mauvaise humeur.

"Akaaaaaashi !!!"

Akaashi est tiré de ses réflexions par le salut de Bokuto -Akaashi a fini par comprendre que Bokuto préférait crier le nom des gens plutôt que de leur dire bonjour.

"Bokuto-san, bonjour.
- T'attends pas depuis trop longtemps, j'espère !
- Non, je viens d'arriver.
- Ben en route, alors ! C'est pas très loin, 10 minutes à tout casser."

Bokuto se met en route et Akaashi marche à ses côtés, un peu en retrait. Inconsciemment, il se met à se triturer les doigts. Il n'est pas mal à l'aise, est même plutôt content d'aller s'entraîner avec le capitaine de son équipe, mais la situation est inhabituelle, et lors de situations inhabituelles, Akaashi ne peut s'empêcher de réfléchir à tout ce qui pourrait arriver, à faire des scénarios sur ce à quoi ressemblera le gymnase, sur combien de temps ils joueront, s'il a bien amené tout ce qu'il faut,...
Ils passent à une rue de chez lui, Bokuto s'arrête dans un conbini pour s'acheter une boisson et ils arrivent devant... une école primaire.

"C'est mon ancienne école, en fait. Le concierge me laisse rentrer comme je veux pendant les vacances en échange de petits travaux."

Bokuto ne s'arrête pas à l'entrée principale, mais va sonner à une porte quelques mètres plus loin.

"Kôcchan ! Juste à point ! Tu as un nouveau copain ?
- Hm ! C'est Akaashi ! Le nouveau passeur de mon équipe !"

Akaashi s'incline, ne sachant pas trop s'il doit prendre la parole.

"Vous restez longtemps ?
- La matinée ?", répond Bokuto sur un ton interrogatif en jetant un oeil vers Akaashi, qui se contente de hocher de la tête pour toute réponse.

Le gymnase est un peu vieillot, mais le matériel est en bon état. Bokuto et Akaashi mettent une dizaine de minutes à installer le terrain et quand enfin le filet est tiré et les balles sorties de la remise, Akaashi a hâte de s'y mettre.

La matinée passe vite : les passes s'enchaînent, mais ne se ressemblent pas. Akaashi veut profiter à fond d'avoir le pointu de son équipe juste pour lui pour mieux comprendre comment ils peuvent s'améliorer. Akaashi met au point quelques signaux qu'ils testent ensemble, et Bokuto est particulièrement enthousiaste dans sa pratique, même si de moins en moins précis au fur et à mesure que les heures passent.
Vers midi, alors qu'Akaashi allait faire une remarque à Bokuto sur son placement, l'estomac du lycéen gargouille de manière tout sauf discrète.

"Tu veux manger avec moi, Akaashi ?"

Akaashi réfléchit une seconde. Sa mère lui a laissé un repas, mais elle ne s'offusquera pas qu'il soit allé manger avec un ami. Elle s'en réjouirait d'ailleurs plus qu'autre chose, vu qu'Akaashi est tout sauf du genre à se sociabiliser ainsi.

"Vous mangez où ?
- MacDo ?
- ... ok, je viens avec."

Bokuto répond d'un grand sourire et va attraper un t-shirt propre de son sac. Akaashi regrette un peu de ne pas avoir amené de rechange -il pensait rentrer