dans le vert pour toi.

Hiccup devait le prévenir, mais c'était bien évident. Jack hocha la tête et lâcha un soupire tremblant. Il n'était pas prêt à voir ça, mais il savait qu'il ne pouvait pas reculer. Hiccup reviendrait à la charge bientôt, parce qu'il s'inquiétait pour lui, alors autant en finir immédiatement. Il leva un pied et le posa sur le verre froid puis suivit le deuxième. Hiccup entra en effet le sexe et la taille de Jack, puis la balance lui demanda d'attendre. Il se redressa, dos droit, bras contre son corps et arrêta sans le vouloir de respirer. Lorsque la balance fit un petit bruit, il osa baisser les yeux. Son IMC était de 15,7. Il fallait être à au moins 18,5 pour avoir un poids « normal ». L'auburn se redressa et le fit descendre.

_Jack, je sais que tu ne vas pas aimer ce mot, mais... tu es a... ano...

Jack ferma les yeux et laissa ses larmes couler. Il hocha la tête, pressant l'auburn de sortir le terrible mot qui allait définir sa condition actuelle pour longtemps.

_Dis-le... si c'est toi, ça passera peut-être...

_Jack... tu es anorexique.

Tous deux se mordirent les lèvres alors que le brun tombait presque par terre, retenu de justesse par son colocataire. Hiccup le serra contre lui durant des heures, ou du moins ça lui sembla des heures. Il ne le laisserait pas tomber, pas après ce qu'il venait de vivre. Rien que le mot « anorexie » était horrible, mais que Jack comprenne enfin ce qui se passait dans son corps depuis des mois, des années même, Hiccup n'imaginait même pas la douleur qui devait faire vibrer son ami jusqu'au plus profond de son âme.

_Je suis là, Jack. Je vais t'aider, on va y arriver tous les deux.

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -

Deux ans étaient passés. Des milliers d'heures en thérapie et de réunions aux anorexiques anonymes avaient beaucoup aidés le brun. Petit à petit, il avait retrouvé le goût de manger. Juste une bouchée de plus à chaque repas, c'est ce que l'auburn lui avait demandé dans un premier temps. Puis d'arrêter de faire du sport le soir après les cours, ou du moins pas aussi longtemps, parce qu'il savait que ça entretenait l'état de son ami. Le premier grand pas fut lorsque Jack resta toute une soirée sans aller courir, frapper une balle ou un volant, ni shooter dans un ballon rond. Les jours suivant, c'était fini, il ne sortait plus de la chambre.

Hiccup essaya de lui faire arrêter ses courses le matin mais sans succès. Du moins, jusqu'à ce qu'il trouve la parade. Un soir, il s'était endormi en tenant l'autre dans ses bras après une crise de larmes lorsqu'ils avaient vérifié le poids de Jack, qui avait baissé depuis le mois précédent, et il s'était réveillé le lendemain à une heure où le brun était normalement en train de courir, pour constater qu'il était encore dans le lit avec lui, endormi comme un bienheureux. Il lui avait confié plus tard qu'il s'était réveillé à l'heure habituelle mais qu'en constatant qu'il était piégé sous ses bras, Jack n'avait pas osé bouger et le réveiller vu qu'il était côté mur. Depuis, le lit de l'auburn ne lui servait presque plus la nuit, vu qu'il allait squatter celui de Jack en prenant soin de le tenir dans ses bras.

Et le jour où Astrid était entrée dans leur chambre sans toquer et les avait trouvé dans les bras l'un de l'autre sur le lit de Jack, elle avait littéralement hurlé qu'elle l'avait toujours su, les réveillant en sursaut. Ce jour restait un souvenir précieux pour les deux jeunes hommes, parce qu'après ça, ils s'étaient posés des questions sur leur relation. Et ils avaient fini par sortir ensemble. Depuis plus d'un an, ils étaient colocataires et amants, et très heureux ensemble.

Mais lorsqu'il s'agissait de sexe, Jack avait un problème, qui gênait franchement son petit ami. Dès qu'ils commençaient à se déshabiller, Jack gardait systématiquement son haut, généralement un t-shirt, et il baissait à peine son pantalon. Et ce qui agaçait tellement Hiccup qu'il en venait parfois à perdre son envie, c'était que Jack ne voulait jamais qu'ils soient face à face. Seule la première fois qu'ils avaient été intime avait eu grâce de ce caprice, mais depuis, le brun (qui s'était entre temps découvert une canitie, une maladie génétique qui avait détruit les pigments dans ses cheveux, les rendant blancs) n'autorisait l'auburn qu'à le