-out, et il ne croit pas que Parse veuille l’être non plus.

Leur sexe est un peu hésitant aussi. Ils n'ont rien fait pendant un mois entier depuis ces premiers baisers — ils étaient trop occupés et, Jack devait l’admettre à soi-même sinon à Parse, il était bien nerveux, bien qu’il s’est crossé à plusieurs reprises en pensant au corps parfait de Kent Parson.

Mais finalement ils se sont trouvés seuls encore une fois. Après un long silence, Parse a inspiré profondément et dit, “I'm going to kiss you again.”

Puis il l’a fait, et l’hésitation est disparue pendant qu’ils s’embrassaient. Parse l’a aidé à quitter sa chemise, puis s’est arrêté pour admirer le corps de Jack d’une façon qu’il ne pourrait jamais le faire dans le vestiaire.

“God, you’re so fucking hot, Zimms,” a dit Parse. “You know that?”

“Just shut up and kiss me again,” a dit Jack, mais il se sentait rougir.

Plus tard, quand ils étaient allongés côte à côte dans le lit de Jack, entièrement nus et couverts tous les deux de jute, Jack a tourné la tête pour le regarder et a réussi à dire, “You’re pretty hot, too, Kenny.”

Kent lui a donné un de ses meilleurs sourires, rayonnant et heureux, et Jack a essayé de l’égaler.

Après cette première tentative, leurs expérimentations deviennent plus régulières et — petit à petit — plus audacieux. Une fois, pendant que Jack est en train de sucer la graine de Parse, son père faillit les interrompre, mais heureusement Parse porte toujours assez attention pour pouvoir l’entendre s’approcher, et ils ont juste le temps de se séparer et s’arranger dans le lit de Jack comme s’ils étaient en train de faire leurs devoirs ou quelque chose comme ça. Après ce “close encounter of the Bob kind” (la phrase vient de Parse, comme toujours) ils décident de ne rien faire sauf quand ils seront en dehors de leurs maisons.

Donc les voilà dans le char de Parse, qui les conduit chez lui pour souper avant l’afterparty qui aura lieu chez un de leurs équipiers ce soir. Jack vacille entre regarder à travers la fenêtre passagère et regarder le visage de Parse, qui a fixé la rue d’un regard d’acier, comme il le fait toujours lorsqu’il est en train de conduire. Jack aime ça, regarder la concentration (des fois un peu comique) de son meilleur ami, d’habitude tellement confiant, qui semble presque avoir peur des autres chars. Ça le rassure aussi, de savoir qu’il n’est pas le seul à être troublé par des activités quotidiennes.

Les mains de Parse sont serrées sur le volant, et Jack est tout d’un coup saisi d’un désir de le réconforter.

“Hey,” lui dit-il. “You okay?”

“Hm?” le regard de Parse reste fixé sur la rue.

“You look like your head’s going to explode,” dit Jack. “It’s just driving. You can do this. It’s going to be fine." Parse fait un son évasif. Jack met sa main légèrement sur son épaule. “Give me your hand.”

“What?” Parse tressaillit la tête brièvement pour le regarder avant de tourner vers la rue encore une fois.

“Give me your hand, Kenny,” dit Jack. “I promise I’ll give it back whenever you need both to drive.”

Parse ne semble pas savoir exactement quoi faire, mais, hésitamment, il retire sa main droite du volant et la met sur le porte-gobelet. Jack le prend et laisse ses doigts entrelacer ceux de Parse; Jack peut sentir combien il est tendu même juste dans sa poigne, mais il note aussi que, au moment où leurs paumes se touchent, Parse commence à se détendre.

Ils ne disent rien pendant le reste du tour, mais quand (enfin) ils arrivent dans l’allée de chez Parse, Parse lui dit, “Thanks.”

L’afterparty est de la merde, comme Jack s’y attendait. Leurs équipiers s’intéressent surtout à s’enivrer et trouver une fille prête à les rejoindre dans une des chambres à coucher (ou dans une des toilettes) chez Sams, ce qui, évidemment, n’a aucun attrait pour Jack et Parse, qui, après avoir circulé deux fois parmi les autres invités, restent assis sur le sofa dans le salon, chacun avec une cannette de bière en main, tout en tapotant le pied (Jack) ou la main (Parse) au rythme de la musique. Ils ne se parlent presque pas; la fête est trop bruyante pour qu’ils puissent vraiment s’entendre, en tout cas. Jack checke continuellement sa montre. L’heure n’avance que lentement.

Finalement minuit arrive — c’est l’heure qu’ils avaient choisie pour pouvoir s’excuser. Donc ils vont chercher Sams et lui disent qu’ils sont désolés mais