.

Gloin se massa le poignet avec la main opposée.

Thorin était toujours celui qui résistait le plus longtemps. Mais avec quelques coups d'ongle sous le menton, on arrivait à treize nains.

Gandalf lui-même devait garder le compte, car c'était toujours le moment où il changeait le bâton de main.

Vraiment, ces nains étaient au final très nains, avec leurs petites manies et habitudes.

Les Hobbits étaient passés maîtres dans l'art de cultiver la terre, organiser des festins et fumer la pipe.

Les Nains semblaient l'ignorer eux-mêmes, mais en plus du travail du métal, ils étaient apparemment maîtres dans la synchronisation des démangeaisons.

Vraiment, chaque race avait ses particularités. Et même si la loi des séries s'appliquait à d'autres comportements que ceux des Hobbits, c'était très rassurant de retrouver une telle familiarité chez ses compagnons de route.

Bilbo se passa machinalement le doigt sur le sommet de l'oreille droite.

OS 2 : Les mains d'un voleur ne peuvent s'empêcher de vagabonder.

L'œuvre de Tolkien ne m'appartient pas et je ne chercher à tirer aucun profit de mon texte.

Bilbon se souvient.

Les voix de ses parents et de leurs invités forment une musique paisible dans le petit salon. Ses genoux s'enfoncent dans le tapis épais, glissent parmi les fils de laine, frottent parfois contre des cercles plus secs, où le poids d'un meuble à présent déplacé a écrasé les fibres et formé des disques rêches. Devant lui, le feu danse, vibrant, joueur, et sa chaleur vient frapper contre son visage, son cou et ses mains, toutes les parties laissées exposées par ses vêtements. Ses doigts sont tendus, intrigués et fascinés par ce mouvement jaune, orange, qui par instants s'effiloche en bleu. Une exclamation plus forte interrompt la musique des voix. Les bras de sa mère le saisissent par la taille et l'éloignent des flammes.

Bilbon est un hobbit parfaitement raisonnable, et cela fait de très longues années qu'il sait que le feu brûle. Il n'y a que les petits hobbits qui font ce genre d'erreur, quand ils ne comprennent pas encore que certaines choses ne sont pas faites pour être touchées.

Pourtant, dans les demi-rêves du matin, quand les couvertures sont chaudes et que la lumière n'est pas encore assez forte pour justifier de sortir les pieds du lit, il se demande encore quelle texture pourraient avoir les flammes, si légères et si vives.

Bilbon aime jouer avec les autres jeunes hobbits, à travers champs et jardins, fouillant les haies et les sous-bois à la recherche d'insectes ou de champignons. L'eau froide court sur ses mains, le parfum de la terre humide flotte dans les airs après la pluie, les feuilles, les herbes et les fleurs glissent, crissent et se froissent doucement sous ses pieds ou sous ses doigts.

L'enfance passe, et c'est dans les granges ou les greniers que l'on joue, à deux.

Bilbon aime explorer la courbe tiède d'une épaule, la fraîcheur soyeuse d'une chevelure, la douceur arrondie d'une hanche ou le velours solide d'une cuisse. Asphodel murmure à l'oreille de Bérylla, les joues roses et le regard brillant : des mains d'or. Et Bérylla lève vers lui des yeux timides, la bouche entrouverte et humide.

L'adolescence passe. Ses anciens camarades de jeu annoncent leurs fiançailles, rompent ou enchaînent sur un mariage, une famille. Il sourit mais ne dit rien quand les demoiselles croisent son regard avec une question muette dans l'expression de leur visage.

Il entend murmurer dans son dos : des mains volages.

Il est temps d'arrêter de jouer.

Bilbon est le maître de Cul-de-Sac, respectable et respecté. Il connaît par cœur la texture et la forme de ses objets préférés, ainsi que l'histoire de chacune de leurs petites aspérités.

Il est très fier de sa collection de pipes. Il a récolté lui-même les racines d'aulne, les a séchées et façonnées. Il a expérimenté plusieurs formes et plusieurs tailles, et sait reconnaître au toucher la date à laquelle il les a terminées et avec quel ami il en a partagé les premières bouffées.

Son fauteuil le plus confortable est installé près de la cheminée. L'un des pieds en frêne est décoré de trois éraflures, à hauteur du chariot en bois dur qu'il faisait rouler dessous lorsqu'il n'était encore qu'un tout petit hobbit. L'extrémité des accoudoirs est lisse et chaude, polie par les mains de son père et encore tiède du souvenir de leurs soirées au coin du feu.

Les assiettes du service de sa mère sont disposées en bon ordre sur la crédence. Le motif à fleurs de l'une d'entre elles est abîmé, depuis qu'un de ses caprices l'a tellement mise en colère que son couteau à manche de genévrier a entaillé légèrement la faïence. L'assiette ne s'est pas brisée, mais cette petite imperfection a fait d'elle sa préférée.

Il ne pense