’assoient devant le comptoir, Endou au milieu.  Se penchant devant le comptoir, il essaye de voir ce que peut bien préparer Hibiki mais se reçoit un coup de louche sur la tête presque immédiatement. « Tu ne peux pas attendre comme tout le monde ? »  Kazemaru rit à s’en tenir le ventre.
Le repas se passe dans la bonne humeur : ils parlent de leur nouvel adversaire et des différents endroits qu’ils aimeraient visiter pendant les vacances qui arrivent bientôt. Quand Endou pose sa main sur la cuisse de Kazemaru, celui-ci s’étouffe presque dans ses ramens. Gouenji ne peut s’empêcher de sourire, frappant la tête d’Endou qui demande ce qu’il a bien pu faire de mal ?

L’horloge verte dans le restaurant est en face de lui. Il serre les dents en regardant les aiguilles. 

Quinze minutes

Quand ils sortent du restaurant, il fait déjà nuit. Il prend leur main dans la sienne et ensemble ils reprennent le chemin du matin. Endou reste toujours aussi vivant : riant un peu trop en racontant comment Megane a encore fait bruler la moitié des boulettes de riz aujourd’hui. Kazemaru est le seul qui parle avec lui, Gouenji reste silencieux tout ce temps, ponctuant l’air de « hum » et « oui » et de sourire aussi brillants que des étoiles.
Quand ils arrivent au croisement de leur route, il soupire un peu. C’est à chaque fois la même chose : « On se retrouve demain ici ok ? » « On l’a déjà dit un millions de fois Endou, oui ! » « Oui mais tu pourrais oublier ! On sait jamais ! » « N’importe quoi. Gouenji, dis lui que je n’oublie jamais rien ! » « Endou, on sera là-demain. » Et le sourire qu’il leur sort est tellement pur que Kazemaru se penche pour l’embrasser.
« On se voit demain, promis. » Et il l’embrasse encore, rapidement avant de le voir disparaitre. Gouenji lève les yeux au ciel et Endou ne peut s’empêcher de sourire. « Il sera toujours aussi timide tu crois ? » « C’est bien possible. » Endou sourit, fixant la silhouette de Kazemaru qui s’est arrêté dans le noir, attendant Gouenji.
Endou l’attire vers lui, l’embrasse fougueusement. Il sent les mains de Gouenji contre son visage et en rougit. Quand le baiser prend fin, ils sont tous les deux rouges.
« A demain Endou. » 

Il ne prend pas le chemin du retour. Il prend le chemin qui le mène devant la tour d’Inazuma : son endroit favori. Il ne sait pas l’heure, mais dejà ses poings se sont fermés. L’air est sec et quand il souffle, il peut voir un nuage sortir de ses lèvres.
Ils sont là. Il les sent. Quand le plus grand sort de derriere un arbre, il leve les yeux, fier. 

« Toujours à l’heure, Endou. »
« Et je n’aime toujours pas son regard. »
« Un air avec son père, un truc que j’ai jamais pu capter »
« J’imagine qu’on va devoir recommencer ? »
« Il guérit trop vite. C’est un peu trop chiant je trouve. »

C’est une journée normale comme seul il connait.

Kazemaru lève les yeux au ciel. « Shuuya, tu ne peux juste pas lui laisser faire tout ce qu’il veut ! Et si je ne veux pas, hein ? Et si je vous avoue que je ne sais pas nager ? Tu dis quoi de ça, Mamoru ? » Endou sourit. « On t’apprendra ? » demande-t-il en questionnant Gouenji qui sourit imperceptivement.

Feels feels feels and probably the drama after.

« La montagne ? » murmure Kazemaru.
« Non, la mer ! » crie presque Endou. 

 Kazemaru soupire. Le catalogue entre ses mains, ils sont assis tous les trois sur le tapis du salon, Gouenji ramenant des verres d’eaux. « Pourquoi diable veux-tu aller à la mer, Mamoru ? C’est l’endroit le plus infecté de méduse que tu puisses trouver ! » Endou, les jambes croisées, gonfle les joues. 

Cela fait une semaine que les cours sont finis. Cette année, n’étant pas chargée d’examen, ils peuvent s’autorisés des vacances. Le fascicule tourne sur les jambes de Kazemaru, montrant des pages de leur prochaine « future » destination.
Ils se l’étaient promis : à la fin des cours, on part. Restait plus qu’à savoir la destination. 

« Mais la mer c’est cool ? On peut hurler contre les vagues et s’entrainer dans le sable est un super bon exercice ! » crie Endou, levant les bras en l’air, sentant déjà l’air contre ses joues. Gouenji leur donne leur verre, passant sa main dans les cheveux d’Endou dans le même mouvement, provoquant un frisson.
« Tu es sûr ? Je ne doutais pas que tu penserais à t’entrainer même pendant les vacances, mais c