comprenait parfaitement. Pour une raison qu'il ignorait, Thor crut que c'était vraiment le cas.

"- Es-tu seul maintenant ?"

Thor acquiesça. Il avait décidé de faire une pause avec Jane ; il ne voulait pas la faire sombrer dans son monde de misère et de douleur. Il devait faire face à tout cela seul, comme il l'avait déjà fait quand Loki était tombé dans l'abîme.

"- As-tu besoin d'un endroit pour rester ?"

"- Euh..." Thor regarda l'homme. Est-ce qu'il se proposait vraiment de le soutenir ? Pourquoi ? Thor ne craignait pas pour sa sécurité, il était un dieu, après tout, mais il ne pouvait comprendre les motivations de l'homme.

Est-ce qu'il s'inquiétait vraiment ? L'homme ressemblait tellement à Loki et il venait de proposer de partager sa maison avec Thor. Ce n'était pas important de savoir pourquoi il ferait une telle chose. Thor se trouva à opiner du chef sans réfléchir.

L'homme hocha donc la tête.

"- Ok," dit-il. "Je m'appelle Adam, au passage."

Adam vivait dans le passé. Il aimait écouter des vieux disques, lire des vieux livres, porter de vieux vêtements. Il y avait des photos sur les murs, en noir et blanc, de gens morts depuis longtemps. Edgar Allan Poe, Christopher Marlowe, et beaucoup d'autres. Loki avait été comme ça, à sa manière ; il avait l'habitude de lire des livres anciens et voulait en savoir toujours plus sur les premiers asgardiens et les sorciers qui avaient vécu avant lui.

Adam était introverti. Il ne sortait pas beaucoup. Loki avait été comme ça aussi. Il préférait la compagnie de ses livres à celle des gens. Thor n'avait que récemment réalisé ce que ces gens disaient dans le dos de Loki.

Adam était dépressif. Il faisait de la musique triste et préférait dormir pendant la journée et être éveillé quand le monde était sombre. Loki n'était jamais apparu abattu à Thor, mais les paroles de certaines personnes avaient dû le blesser. Et pourtant, il avait toujours gardé son visage de défiance. Après avoir découvert ses véritables origines, il ne s'était pas plongé dans la tristesse ; il s'était lentement laissé tomber dans les abîmes, ceux de la folie.

Adam était suicidaire. Thor l'avait souvent vu avec une arme pointée sur sa poitrine, parfaitement immobile, assit sur le lit, comme si il pouvait attendre toute l'éternité. Dans un sens, c'était autre chose que Loki avait en commun avec lui. Loki était volontiers tombé dans les abîmes ; il avait personnellement mené l'armée de chitauris ; il avait suivit Thor dans son aventure même si il savait que cela pourrait le tuer. Et au final, il était mort.

Lorsqu'Adam le surpris en train de pleurer, il le réconforta. Il passa un bras autour de ses épaules musclées et lui chuchota des mots dans une langue qu'il ne connaissait pas. Bien que Thor ne puisse comprendre ce qu'Adam lui disait, il trouva les mots apaisants et commença à se détendre dans les bras de l'autre homme. Adam caressa ces cheveux et posa un léger baiser sur son front.

Avant que Thor ne comprenne ce qu'il faisait, il l'embrassa.

Il attendit qu'Adam le repousse, peut-être même se mette en colère et le jette hors de sa maison ; mais à la place, Adam l'embrassa en retour. Le baiser fut juste exactement comme il avait imaginé qu'il serait avec Loki : à la fois tendre et passionné, libérateur et consumant. Il imaginait ses doigts courir au travers des boucles noires de jais à la place des brunes.

Ils couchèrent ensemble cette nuit. Et presque tous les autres soirs suivants. Parfois, ils sortaient faire une promenade, ou Adam les conduisaient jusqu'à un petit morceau de paradis sur terre. Puis, ils revenaient à sa maison d'apparence abandonnée et dormaient dans les bras l'un de l'autre jusqu'à ce que la nuit revêt à nouveau son manteau sombre.

Thor pouvait prétendre qu'Adam était Loki. Il lui avait parlé de son jeune frère et c'était surpris à constater combien il était facile pour lui de partager tout cela avec le mortel. Adam écoutait attentivement ; il n'avait jamais montré un seul signe trahissant que ces histoires l'ennuyaient ou que l'amour que Thor portait à Loki le rendait jaloux.

Alors que Thor parlait et qu'Adam écoutait et faisait quelques commentaires, ils arrivèrent à la conclusion que Thor aimait Loki de toutes les manières dont il était possible d'aimer une personne. Ses sentiments étaient à la fois fraternels et romantiques. Thor aimait Loki comme son frère, son ami, et son compagnon, il était aussi tombé amoureux de lui. Thor souhaitait s'en être rendu compte plus tôt. Il n'était pas certain de comment se serait sentit Loki à propos de ça, mais il était sûr qu'il le lui aurait dit. Maintenant, il avait raté sa chance. Maintenant,