Thor devrait être là dans quelques heures pour vous expliquer la situation » ? C'est tout ce que tu as à dire ?

Loki prit une nouvelle gorgée de ce truc qu'il buvait et acquiesça sans dire un mot.

Le playboy croisa les bras sur la poitrine et fit de son mieux pour transformer son regard aïe-j'ai-mal-à-la-tête en un truc un peu plus menaçant, mais Loki ne se laissa pas démonter.

- Où est Thor ? finit par soupirer le milliardaire.

Si Thor était celui qui lui expliquerait ce que Loki fichait chez lui un lundi matin, alors il avait intérêt de se ramener vite fait.

- Occupé, répondit Loki avec un sourire en coin qui ne plaisait pas du tout – mais alors pas du tout – à Tony.

- Il est toujours vivant ? s'enquit-il, suspicieux.

- Si j'avais tué Thor, crois-tu réellement que je fêterais ça en te rendant une petite visite, Stark ?

- Touché. Mais t'es sûr que Thor est au courant que t'es là ?

- S'il ne l'est pas encore, il le sera bientôt, rétorqua le dieu avec le même sourire malicieux.

Tony poussa un soupir et décida que tant qu'il avait Loki sous les yeux, le danger restait localisé. Il pressa néanmoins, avec une discrétion qui lui ressemblait peu, le bouton d'urgence qui se trouvait sur son four ; histoire d'avertir ce qu'il restait du S.H.I.E.L.D. de la présence de l'Asgardien. Il se demanda brièvement pourquoi il avait un four dans sa cuisine. Et puis, pourquoi avait-il une cuisine ? Il ne s'en servait jamais ! Ça pourrait être l'endroit idéal pour installer quelques barres de strip-tease et y engager des danseuses à temps plein. Il faudrait qu'il en touche un mot à Pepper.

- Tu bois quoi ? demanda l'Avengers, qui avait renoncé à interroger son invité surprise.

- Un chocolat chaud.

Tony avait du mal à imaginer Loki boire un truc aussi simple qu'un chocolat. Il l'imaginait d'avantage buvant des cocktails aux couleurs et aux composants suspects. Genre vert fluo avec un œil humain dedans.

- Je peux goûter ? s'entendit-il dire.

Avant que Loki ne put répondre, Tony s'installa en face de lui et lui pris le mug des mains.

La première gorgée de ce truc fut comme une explosion de saveurs dans la bouche. Ses papilles gustatives lancèrent une fête improvisée contre son palais. La dernière fois qu'il avait ressenti ça, il avait quinze ans et découvrait la beauté du whisky.

Mais ça... Ça...

- Oh, mon Dieu.

Son mal de crâne n'était qu'un vilain souvenir et il avait l'impression d'avoir atteint le Nirvana. Tout ça sans sexe et sans alcool, s'il vous plaît.

- Inutile de me flatter, Stark, rétorqua sèchement Loki avant de reprendre sa tasse d'un geste fluide.

- Non ! supplia Tony. Il essaya de reprendre son breuvage magique des mains de Loki. Pitié !

Tony enclencha l'opération « Regard de chien battu ».

Le dieu fixa la boisson, puis Stark, puis la boisson, puis Stark.

- Ce ne sera pas gratuit, prévint-il.

- Tout ce que tu voudras. Enfin, presque. Donne, donne, donne !

Il s'empara du mug sans attendre la réaction de son compagnon de boisson non alcoolisée.

Chaque gorgée était un pur bonheur. Il avait l'impression d'enfin trouver un sens à sa vie.

- C'est quoi ?

- Un choc...

- Ouais, ouais. Y'a quoi dedans ?

Loki leva un sourcil avant de sourire lentement.

- J'emporterai ce secret dans la tombe, Stark.

Tony fit la moue, mais ne perdit pas son temps à tenter de convaincre Loki. S'il était aussi têtu que son frère, il y sera encore dans dix ans. Il préféra changer d'angle d'attaque.

- Et si je te demande de m'en préparer tous les matins ?

Loki lui jeta un regard quelque part entre la surprise et l'indignation.

- Stark, si tu crois que...

- Tu pourras rester ici. Enfin, lorsque Thor m'expliquera pourquoi t'es là. Si tu as besoin d'un endroit où rester sur Terre, la Tour Stark sera chez toi.

Comme ça, non seulement il aura du chocolat divin, mais en plus il pourrait garder un œil sur le dieu du mensonge. Ce dernier considéra la proposition suffisamment longtemps pour mettre Tony mal à l'aise, puis acquiesça.

- Marché conclu, Stark.

- Pinky promesse ? exigea Tony en tendant son auriculaire. Il fallait qu'il s'assure que Loki lui ferait son breuvage magique.

- Pinky quoi ?

- C'est une promesse que tu ne peux pas briser sinon il t'arrivera des trucs horribles !

Tony fit de son mieux pour ne pas prendre une voix trop enfantine pendant son explication. Tout