au fur et à mesure que l'année avançait, ce qui n'était pas si mal en fait mais bon, ce n'était pas le moment d'être impressionné par le fait que son ami s'affirmait. "Ce ne sont pas tes affaires, lui rétorqua-t-il à la place.

- Non, en effet, répliqua le numéro 12, mais cela sera celle de toute l'équipe si tu continues sans oublier que tu risques de perdre Hinata pour de bon, Kei se raidit suite à ces paroles, bon je te laisse méditer là-dessus. Rentre bien, termina-t-il en partant en direction de sa maison.

Kei se rendit compte en se retournant qu'il était arrivé chez lui. Le blond soupira en se dirigeant vers la porte d'entrée qu'il ouvrit. Le numéro 11 salua ensuite distraitement sa mère et son frère avant de gagner sa chambre où il posa ses affaires et retira la veste et la chemise de son uniforme pour ensuite s'allonger sur son lit.

La première chose qu'il fit était de vérifier le téléphone portable pour voir combien de minutes s'étaient passés depuis que Yamaguchi et lui avaient quitté le local. Trente-sept minutes. Kei ouvrit machinalement le clapet pour appeler Shouyou quand il vit un message inscrit sur son écran qui provenait justement de son petit ami.

On peut aller chez toi, demain soir? Il faut qu'on se parle.

Kei tréssallit en le lisant. Une peur angoissante monta de nouveau en lui. Et si le Roi avait convaincu Shouyou de le quitter? Non, il faut que je me calme, ce n'est peut-être pas de ça dont il s'agit. Shouyou veut certainement qu'on révise ensemble.

Il réfléchit. Son père travaillait jusqu'à tard demain donc il ne rentrerait pas à la maison et sa mère partait passer quelques temps avec Akiteru chez lui à Sendai. Le blond envoya donc un message pour lui dire que c'était d'accord et que ses parents ne seraient pas là puis il ferma son clapet non sans admirer la photo d'un Shouyou adorablement endormi dans ses bras qu'il avait mis en écran de veille.

Ce n'était pas qu'il n'avait aucune confiance en Shouyou mais son petit ami était comme le soleil : il illuminait les personnes qu'il rencontrait de son beau sourire et de son caractère à la fois enjoué et ingénu, candide même. On pouvait donc facilement tomber sous son charme et c'était ça qui effrayait Kei. Le blond avait peur qu'un jour, quelqu'un vienne prendre cette étoile brillante qui lui était si chère au détriment de lui, un être aussi tristement changeant que la lune.

Son Shouyou adoré.

Kei se mit alors à penser à son visage souriant avant que sa rêverie ne dérive sur quelque chose de moins chaste. Sa main se mit à errer sous son t-shirt en imaginant le roux qui le caressait à la place, se mordant les lèvres lorsqu'il pinça doucement un téton. Il eut envie de plus. Le blond baissa son pantalon et son caleçon et commença à se caresser d'une main tandis qu'il suçait les doigts de l'autre.

Shouyou et lui ne l'avaient jamais fait dans ce sens et il était très tenté d'en faire l'expèrience. Rien que d'imaginer le roux en train d'embrasser son corps, le toucher amoureusement et surtout être en lui...Il haleta de plus en plus au fur et à mesure qu'il fantasmait sur ce moment intime en chuchotant continuellement le nom de son petit ami. Ses vas-et-vients sur le membre devenu durci devinrent plus rapides quand il retira les doigts de sa bouche, écarta ses jambes pour effleurer avec son intimit..."Kei, le diner va être servi."

Le discret coup sur la porte de sa chambre, suivi de la voix de son frère derrière celle-ci lui firent l'effet d'une douche froide. "J'arrive, maugréa-t-il d'une voix blasée qui dissimulait sa frustration. Il remit ses affaires en ordre en mettant un pantalon plus ample, le temps de se calmer et se dit qu'il continuerait là où s'était arrêté lorsqu'il prendrait son bain.

Le lendemain, Shouyou remarqua que Kei s'était calmé. Le blond semblait maintenant sur le qui vive, anticipant probablement la discussion qu'ils auraient ce soir. Il le rassura donc lorsqu'ils prirent leurs repas le midi : "Ne t'inquiète pas Kei, lui dit-il en lui prenant la main, ce n'est pas ce que tu penses." Le blond lui lança un regard interrogateur qui se changea en un regard surptis lorsque le roux l'embrassa affectueusement sur la joue.

Yamaguchi remarqua que Tsukki était alors plus concentré durant les cours de cet après-midi, signe qu'il voulait ne pas se focaliser sur quelque chose qui le gênait. L'entrainement se passa d'ailleurs normalement en fin d'après-midi si ce n'était les regards à la dérobée que le blond lançait à son petit ami qui