Au soleil ?"

"Ça ne me manque pas. D'où je viens, c'est très différent. Pas autant de soleil que toi." Azazel fut calme pendant quelques instants. "Ça te manque ?" demanda-t-il.

Riptide attrapa quelque chose dans le ton d'Azazel. Un soupon de tristesse, peut-être un peu de peur.

"Un peu," admit Riptide. "Mais c'est bon. Je peux sortir pendant le jour. Tu as choisi un endroit magnifique pour notre – ta – maison. C'est beau pendant la journée. J'aime cet endroit. La ville est vieille et…. Et pittoresque ; je pense que c'est le mot juste. Mais je souhaiterais ne pas en profiter seul."

Et alors suptilement et presque délicatement, la main d'Azazel vînt se poser sur la cuisse de Riptide. La contact était à la fois doux et ferme et Riptide sentit le rouge lui monter au visage, ses émotions commençant à tournoyer autour comme les rafales de vent qu'il pouvait générer. Il ne pouvait vraiment pas se tromper sur le geste d'Azazel.

Regardant toujours fixement la télévision, Riptide dit finallement, "Alors. Nous avons aussi ça en commun."

Azazel répondit, "Je pense que ça se pourrait. Que tu ressentes…une certaine attraction."

"Je ne peux pas le nier," admit Riptide. "Mais ce n'est pas pour moi, plus maintenant," dit-il, prenant la main d'Azazel et la retirant de sa cuisse. Quand il fut en sécurité sans contact corporel avec Azazel, il continua, "J'en ai fini avec ça. Si tu m'as étudié pendant des mois avant que l'on se rencontre, peut-être as-tu vu certaines choses sur ma vie, mais peut-être que tu n'as pas tout vu. Dans le passé, j'avais l'habitude de…de le faire. Avec des hommes. Mais j'ai arrêté. Je veux être juste avec Dieu et je ne vais pas vivre comme une…une pédale." Riptide disait le mot "pédale" en espagnol, mais Azazel savait ce qu'il voulait dire.

"Vraiment ? Alors tu n'auras plus jamais de relations sexuelles avec des hommes ?"

"Non. Ce n'est pas juste aux yeux de Dieu," insista Riptide.

"Je dois te rappeler que tu es un criminel. Nous volons de l'argent."

"Seulement des banques et des gangs et des gens qu n'en ont pas besoin. Je sais que voler est mal. Mais ça... c'est bien, bien pire. Etre avec un homme comme avec une femme. Il ne peut y avoir aucun péché plus mauvais. Et je ne le ferai pas à nouveau. Les hommes qui le font peuvent être placés chez les fous !"

"Ou au goulag, dans mon pays," fut forcer d'admettre Azazel, sinistrement. "Mais je pense que tu ressens une forte attraction pour moi. Je peux le ressentir ; je peux même le sentir dans l'air. Tu crois vraiment que ce serait une erreur ?"

Riptide secoua la tête. "Est-ce que tu te soucis de ce qui est bien ou mal ? Tu es – sans offense– un Communiste athé."

Azazel rit, puis ajouta, "C'est ce que je suis. Et un pédé en plus de ça," et il utilisa un mot de sa langue maternelle pour "pédé" mais Riptide savait ce qu'il voulait dire. Après une pause, il demanda, "Alors quel est ton plan ? Tu trouveras un jour une fille ?"

"Peut-être. Elles me trouvent attirant," dit Riptide, presque avec vantardise.

"Tu les trouvent attirantes ?"

Le silence de Riptide suggéra la réponse, qui constituait la vérité, 'Pas du tout, et certainement pas de la même façon dont je te trouve attrayant.' Les femmes ne sont pas faîte pour ce qui fait le cœur de Riptide. C'est à Azazel que pensait Riptide la nuit quand il se touchait. Les mains d'Azazel, sa force, son habileté.

Mais au lieu de cela Riptide finit la conversation avec, "Arrêtons cette discussion là. Si tu es comme ça, ça ne me dérange pas mais je ne peux plus agir de cette façon."

 

Riptide resta éloigné au cours des jours suivants. Il retournait dans leur planque le soir pour aider la plannification de leur prochain hold-up, dîner, et dormir. Il ne craignait pas qu'Azazel lui fasse des avances, et le plus vieux ne lui donnait aucune raison d'en craindre.

Pendant la journée Riptide marchait en ville, évitant les vieilles chapelles ornées, et priant par intermitance. Alors qu'il marchait le long des ruelles pavées, il essayait de trier les pensées dans sa tête, essayant de voir s'il y avait une explication à ses sentiments qui ne le mènerait pas à la folie ou en Enfer. Pourquoi était-il si attiré par les hommes en général, et pourquoi cet homme étrange en particulier ? Cet homme-démon pouvait-il avoir été placé dans sa vie comme un