sa cible, presque automatiquement. Militaire. Ex Militaire. Déchargé pour ce bras amputé qu’il cache par cette prothèse mécanique et ses longues manches. Capitaine ou Sergent. Non, Sergent. Sergent, c’est sûr. Moqueur. Stress post traumatique. Pas encore remis même s’il le cache habilement par la façon gracieuse dont il se déplace.

« Salut, ma belle. » Vraiment, était ce vraiment le mieux qu’il pouvait faire en terme de voix suave ? Ridicule.

« Dégage. » Claqua Natasha. Mais l’abrutit continua comme si elle n’avait pas parlé du tout.

« Moi c’est Bucky. Je sais qu’on ne se connait pas ni rien mais… »

« Putain, mec, je t’ai dit non. Je baise pas avec les mecs t’tes façons. Barre toi. » Pitié, faites qu’il s’en aille.

« Fabuleux ! Ma soeur non plus ! Elle est assise là bas avec moi et te dévore des yeux depuis toute à l’heure » S’exclama joyeusement le jeune homme. Ses yeux brillaient comme s’il venait de lui jouer une blague particulièrement drôle. Natasha n’arrivait pas à enregistrer l’information alors que le jeune homme continuait à parler seul.

« Elle a dit et je cite « Cette fille est un pur canon, je ne sais pas si je préfère être elle quand je serais plus grande ou me mettre à ses pieds et lui offrir le cunni de sa vie. Comment est ce qu’elle arrive à être aussi sexy et attendrissante ? Ça devrait être interdit . Je crois que mon vagin va fondre.» Bref, tu vois le topo. Mais ma frangine a toujours du mal à trouver ses mots devant les jolies fille comme toi. Je crèche sur le canapé de ma soeur en ce moment et elle refuse de me laisser payer une partie du loyer. Du coup, j’essaie de lui rendre l’ascenseur comme je peux. Après tu peux ne pas être intéressé. C’est OK. Consentement avant tout et tout ça hein? Mais si tu la vois au moins à  moitié aussi géniale qu’elle est à mes yeux, vous devriez vous entendre. Écoute, je vais aller par là bas un moment et puis je vous laisse voir. Essaie de briser ni son coeur, ni ses ovaires. À plus beauté. »

Et puis Bucky l’idiot avait disparu. Comme ça. Natasha n’avait pas encore réussi à comprendre comment ce mec pouvait dire autant de chose en une seule respiration. OK, elle était intimidante, mais deux minutes de pure apnée, c’était un record.

Natasha jeta un oeil dans la direction d’où venait Bucky pour essayer de trouver « la frangine ». Surement plus jeune que lui vu la protection et l’affection qu’elle avait entendu chez Bucky. Elle espérait que les parents avaient été plus inspiré sur le prénom de leur fille, car peu importe combien cette fille était canon, jamais au bord de l’orgasme elle ne pourrait crier quelque chose d’aussi ridicule que Bucky sans se mettre à explorer de rire.

Natasha la repéra rapidement. Et si elle n’avait pas tant été en train de s’apitoyer sur son sort, elle l’aurait remarqué beaucoup plus tôt. Cette fille était exactement son type.

D’accord, elle avait prévu de noyer son désespoir avec de l’alcool, mais des orgasmes feraient l’affaire. Comme ils disent sur sa terre d’accueil, si la vie te donne des citrons, fais en de la limonade.

La jeune femme avait les même longues boucles brunes que son frère. Natasha avait toujours un faible pour les brunes. Maria s’était moqué d’elle pour ça d’ailleurs quand elles avaient croisé quelques un de ces anciens coups d’un soirs. La jeune fille cachait ses joues écarlates derrière sa longue chevelure.

Elle portait un rouge à lèvre rouge sang. Natasha rêvait de répandre la peinture parfaitement étalée sur ses lèvres pour lui enlever cet air de poupée sage. Elle avait des lunettes de vue qui lui donnait un air geek plutôt que hipster. Air qui se confirmait par son Tshirt juvénile de super héros. Haut qu’elle remplissait divinement. Natasha n’avait jamais vraiment cru au concept des personnes attirés soit disant plus par les seins ou plus par les fesses. Elle allait devoir revisiter son opinion sur la question après ce soir car comme le proclamait fièrement le TShirt. Holly Shit Batman.

La jeune femme était plus jeune que ce qu’elle avait d’abord pensé. Ses lunettes penchés la faisait sourire. Et un élan de tendresse envahissait Natasha là où il n’y avait que du désir. Quel étrange petit bout de jeune femme. L’attention de Natasha était définitivement piquée.

« Bonsoir, je peux t’offrir un verre ? » demanda Natasha. Ce qui était stupide car la jeune fille avait déjà un verre plein devant elle, mais elle avait été déstabilisée par toutes ces émotions. Elle n’avait pas l’habitude, ok. Elle allait se reprendre.

Natasha s’assit en face de la jeune femme, tout en replaçant sa