Lisa Walsh appelle directement le numéro de son équipe.

"Harvey." Se présente son interlocuteur. C'est court et simple, et beaucoup plus discret en cas de faux numéro qu'un "Service d'urgence, j'écoute" ou toute autre variante de cet acabit.

"Bonjour, ici Elisabeth Walsh, je souhaiterai commander un taxi."

"Walsh !!" S'exclame la voix à l'autre bout du combiné, avant de commenter d'une voix plus lointaine -- s'adressant à un autre interlocuteur. "C'est le capitaine !!!" Puis il poursuit. "Sir, vous ne pouvez pas savoir ce que je suis soulagé de vous entendre ! Le lieutenant a eu un accrochage et le temps qu'on vous envoie quelqu'un vous n'étiez déjà plus au pub et..."

A la fois soulagé de savoir qu'il y a une explication à l'absence de son chauffeur et exaspéré du bavardage continu, Lisa poursuit, comme si son correspondant n'était pas en train de parler : "L'adresse est le, euh..." Elle se tourne vers le professeur qui a suivi son côté de la conversation depuis l'autre bout de la pièce.

"99bis Park Lane." Complète-t-il.

Et Lisa répète fidèlement. "99bis Park Lane."

"Sir, c'est noté ! " L'agent qui répond au téléphone est enthousiaste et il recommence à nouveau à parler. "Lieutenant Piwett va venir vous chercher avec une nouvelle voiture et..."

Blake n'écoute déjà plus, et il continue pour le profit de Mortimer avant de raccrocher. "Dans un quart d'heure ? Très bien. Au revoir."

Blake ferme les yeux sans se retourner, et prend une grande inspiration. Le coup de fil l'a perturbé et fatigué et l'environnement familier qui l'entoure ne l'aide vraiment pas. Elisabeth Walsh, fait-il l'effort de penser. Rappelle-toi que tu es Lisa. 

 

* voir l'Affaire Francis Blake.

Chapitre "facultatif" au sens où son absence n'aurait pas changé grand chose au scénario global. Mais cela fait partie des raisons pour lesquelles cette histoire m'a marquée et est restée. Cette version de l'histoire est la troisième. Ce chapitre existait dans la première où ils rentraient directement tous les deux en taxi, mais  Blake -- oui, je discute avec les personnages -- a insisté que même si cela correspondait à ce qu'il aurait souhaité, ma gestion des transports n'était pas crédible. J'ai donc pensé une deuxième version, dans laquelle ce chapitre n'existait plus, et Blake déposait Mortimer avant de rentrer avec Piwett... et Blake a confirmé : oui, c'était mieux, et même s'il aurait rêvé que cela se passe comme dans ma première version, ce n'était vraiment pas crédible. Alors, parce que Blake me faisait pitié, j'ai retravaillé le scénario, laissé Piwett mais avec des bâtons dans les roues, cela m'a donné en bonus la conversation téléphonique du chapitre précédent et j'en ai conclu que c'était ce qu'il fallait faire.


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

"Lisa, est-ce que tout va bien ?" Le professeur a perçu son trouble et s'est approché, et lorsqu'il pose sa main sur son bras, elle se retourne avec un sourire un peu forcé.

"Tout va bien, Philip. J'ai passé une excellente soirée en votre compagnie." C'est un euphémisme. Voir Philip le regarder ainsi -- lui faire les yeux doux -- est quelque chose que Blake n'aurait jamais espéré et dont il chérira toujours le souvenir.

"Moi aussi, Lisa, et euh... je..." Le silence se fait lorsque Mortimer ne trouve plus ses mots. Il est bien trop tôt pour des adieux mais aucun d'eux ne trouve de sujet pour relancer la conversation dans l'air plein de tension indécise et d'intentions avortées.

Mortimer n'a toujours pas lâché son bras et Blake, non, Lisa, peut sentir la chaleur de la main du professeur à travers sa manche ; en contraste tout le reste de son corps semble froid. Elle lève les yeux qu'elle tenait baissés et ose affronter le regard de cet homme qui est tout son monde.

Ce regard est plein d'affection et d'amour inexprimé et son intensité éperonne Blake qui n'y tient plus et, oubliant un instant qui il est ou est censé être, réduit la distance pour poser ses lèvres peintes sur celles -- accueillantes --  de Mortimer qui le dévorait du regard.

Mortimer est surpris, mais ce premier instant n'est que fugitif et très vite il répond, enthousiaste, agrippant fermement des deux côtés la taille de sa partenaire. Blake s'abandonne aux sensations, perdu dans le baiser, goûtant avec ardeur les traces de whisky et de fumées et Philip, oh Philip, qu'il a tant et tant rêvé.

Affamé de contact, il presse leurs corps l'un contre l'autre malgré les mains modératrices du professeur quand, se décalant légèrement, cherchant une position plus