meilleur avocat de tout Paris pour rien. Croyez-moi mon cher Jean-François, vous ne regretterez pas de m’avoir choisi. »


 

Arnaud se leva et vint tendre sa grande main au Républicain qui se trouvait face à lui. Il lui serra, vigoureusement avant de se diriger vers la porte de son bureau tout en replaçant sa veste de costume.

 


« Repassez demain, je vais élaborer ma stratégie dans l’après-midi et si vous pouviez demander à me faire relayer les dossiers ce serait une excellente avancée. Ça accélérerait la procédure, même. »


 

Le regard de Copé redevenait vivant rien qu’en écoutant cette phrase. D’un bond, il se leva et vint rejoindre la porte que Montebourg ouvrit.

 


« Merci beaucoup. À demain. »


 

Puis le président de l’UMP quitta les locaux. Ce n’était pas tout mais l’avocat avait désormais du pain sur la planche. C’était une de ses plus grosses affaire, il ne pouvait rater le coche. Il décida donc de s’occuper plus tard de celle en cours et de se concentrer sur le cas Copé.

L’après-midi, Arnaud avait réuni autour de lui un bureau de travail regroupant tous ses associés après avoir reçu les dossiers envoyés par Copé. Il ne voulait pas louper le coche, cette affaire s’avérait bien trop importante pour sa carrière. Il fallait établir un plan d’attaque, un plan bien échafaudé. Montebourg s’était renseigné sur ses adversaires. Un ancien collègue de faculté et son jeune stagiaire : Manuel Valls et Emmanuel Macron. Ils étaient donc à égalité car, lui, il possédait Benoît comme stagiaire. Il croyait d'ailleurs en ce jeune homme. 
L’avantage, c’est qu’il connaissait le caractère de l’homme face à lui : le sang chaud, semblable à un petit roquet. Ça n’allait pas être si compliqué que ça. 

 

« Arnaud, il nous faut plus de preuves à conviction… » souffla Taubira, en reposant le dossier sur la table de réunion. Montebourg qui était assis au bout de celle-ci mordillait la cambre de ses lunettes, le regard dans le vide, il réfléchissait à une option. 

 

« Allez me chercher Benoît. » répondit-il face à ses associés qui tiraient tous une tête de six pans de long. Leurs yeux étaient écarquillés et ils étaient bouche bée. Ils ne comprenaient pas Arnaud qui semblait divaguer. Jamais, ô grand jamais il n’aurait appelé un stagiaire pour donner son avis dans une affaire. Surtout une affaire aussi importante que celle-ci.

 

« Allez-y ! » Tous s’exécutèrent en même temps, sous le regard inquiet et penseur de Montebourg.

 

Bien entendu, la première à revenir avec le jeune stagiaire fut Taubira. Elle avait toujours les bons mots. 

 

« Vous vouliez me voir, monsieur ? » demanda le garçonnet avec une grande timidité et une hésitation palpable dans la voix. L'avocat face à lui l'intimidait. Il était grand, un tout petit peu plus âgé, très intelligent et convaincant...

 

En réalité Montebourg ne doutait pas des compétences intellectuelles d'Hamon, mais il allait les mettre à l’épreuve pour confirmer ce qu'il pensait. Il avait besoin d’aide et c’est là que le stagiaire allait entrer en jeu et prouver qu'il était digne d'être en stage dans un cabinet aussi prestigieux.

 

« J’ai une mission pour toi, jeune homme. Étant donné que je suis facilement reconnaissable, tu vas aller te renseigner à ma place auprès de la banque et des proches de Copé. »

« Mais… pourquoi moi ? Je... Je n'ai servi qu'à apporter le café depuis le début. »

 

Le jeune homme inclina légèrement la tête sur le côté, avec un air d’incompréhension. Pourquoi demander cela à un stagiaire ? Surtout que de son point de vue, il servait plus de plante verte au bureau qu’autre chose.

 


« Car tu as l’air plus patient que moi. Plus calme que moi. Cela fait exactement trois semaines que tu amènes mon café et ce, sans rechigner une seule fois. À ta place j’aurais déjà quitté le navire. Tu seras donc parfait pour ce rôle. Puis, tu es persuasif. Ça se ressent, mon grand. »


 

La proposition tenait debout, pour sûr qu’il en était ! Mais le surnom mon grand faisait un peu trop enfant. Ils devaient avoir que cinq ans d'écart, à tout casser. Enfin, c'est ce que pensait Ben.

Par la suite, il vint donc s’asseoir autour de la grande table de réunion en présence des autres avocats. Ils allaient analyser chaque dossier et mettre en place la façon dont Hamon pouvait aborder la liste de personne susceptible d’en savoir le plus.

 

Pour bien défendre son client, il fallait le connaître sous toutes les coutures pour éviter les mauvaises surprises lors de l’audience. 

Qui sait ? Copé avait peut-être, lui aussi sa petite liste de secret et peut-être était-il réellement coupable, contrairement à ses dires..? 

Pour l’instant, un parfum de doute