était nettement plus facile à assouvir.

Voyant clair à travers son jeu, la brune titilla quelque peu ses nerfs assez neufs sur ce terrain-là, le faisant céder plusieurs fois. La douce vengeance de Steve en l'explorant plus intensément lui fit perdre ces quelques points d'avances, se perdant dans ces prémices aussi plaisantes que frustrantes. Puis la tension des deux amoureux céda. Les deux corps se trouvèrent, se mélangèrent dans un concert de soupirs, de froissement de tissu par une main qui s'y agrippait ou encore des orteils qui s'y repliaient, des sons plus sonores à mesure que le plaisir grimpait en flèche. Leurs cris, leurs prénoms résonnaient dans la pièce avant que le point de rupture n'atteigne un point de non retour, les vidant complètement de toute énergie pour les envoyer sur un nuage cotonneux de plaisir.

~/~

La mission délicate qu'on lui avait assignée avait mal tournée. Steve était tombé sur des survivants de l'Hydra, organisés et sur son territoire. Sauf qu'actuellement, il était enchaîné à un lit, à même le sommier de fer et on le drainait de son sang comme une vache qu'on trait. Il avait entendu que c'était pour percer le secret du super sérum. Déjà bien amoché et affaibli, le héros de la nation tentait toujours de lutter mais il prenait des coups de plus en plus réguliers pour lui rappeler de se tenir à carreau. Ce qui n'arrangeait pas le mal de tête qui sévissait après avoir reçu un sacré coup sur le crâne. Il faut dire que pour l'assommer, les hommes y étaient allés avec l'équivalent d'un piano en béton armé.

Soudain, des coups de feu affolèrent ses tortionnaires. Puis ce fut au tour de la porte de s'ouvrir violemment, écrasant un des types contre le béton du mur. Plusieurs coups de feu mirent les hommes à terre avant même que l'un d'eux ne put blesser gravement la jeune femme en tailleur bleu marine.

-Howard ici !

L'agent Carter se précipita vers son amant et s'attaqua immédiatement à ses liens.

-Peggy attention, par la porte…

La brune releva la tête pour voir un homme s'enfuir avec une poche de sang dans une main tout en tirant dans leur direction de l'autre.

-Vas-y ! ordonna Steve.

Elle hésita une seconde puis se leva pour se lancer à la poursuite de l'homme qui avait voler le sang de Captain America. Personne ne devait en avoir la moindre goutte. Steve ne resta pas longtemps seul à tenter de se libérer. Il vit le milliardaire débarquer avec les cheveux dans tous les sens.

-Tu vas épouser une vraie furie !

Un petit rire s'échappa des lèvres tachées de sang du super soldat et Howard se mit en devoir de l'aider. Il retira les chaînes puis les cordages, libérant le corps musculeux de Steve. Celui-ci se redressa et passé un instant de blocage sur sa personne, le génie l'aida à s'asseoir sur le bord du lit de métal.

-Comment te sens-tu ?

-Ça va aller. Howard, il faut détruire la poche à peine remplie de mon sang et le matériel, ajouta Steve en retirant l'aiguille de son bras. Peggy poursuit un fuyard qui en a une…

Soudainement très sérieux, Howard se mit à chercher dans les affaires des tortionnaires de quoi stocker le tout avant de le brûler lui-même dans sa fonderie.

-Dis-moi comment ils t'ont eu super soldat ?

-Un piano ?

-Un piano ? répéta le génie. Non franchement, un piano ?

-Ou quelque chose y ressemblant et chargé de briques.

Le milliardaire hocha la tête à cette déclaration avec une grimace de compassion puis il mit dans une valisette les tubulures pleines de sang, les aiguilles et le moindre objet qui portait la trace du sang du héros de la nation.

-La SSR n'a pas envoyé de renfort ?

-Est-ce que tu en vois ? Autre que ta belle déchaînée ?

Steve grimaça et se leva enfin. Howard vint près de lui pour l'aider à rester debout, un bras de Cap sur ses épaules et après un regard scrutateur, le blond confirma d'un hochement de tête qu'ils pouvaient y aller. Alors ils se mirent en route pour la voiture privée du milliardaire. Sur le chemin, ils retrouvèrent Peggy, échevelée par sa course poursuite mais sans une égratignure, la poche de sang intacte dans une main.

-Mort, répondit-elle à la question muette de son amant. Il a croqué sa dent en cyanure lorsque je lui ai tiré dans la jambe pour le stopper. Est-ce que vous avez…

-Tout est là dedans, annonça Howard en montrant une mallette. Passons à ma maison, je vais jeter ça dans ma fonderie personnelle afin d'être certain que tout soit détruit.

Peggy sembla hésiter sur la marche à suivre. Steve se rapprocha et caressa sa joue avec un sourire doux.

-La SSR peut nous attendre dix minutes de plus.

Elle hocha simplement la tête et le petit groupe regagna la voiture ou Edwin Jarvis les attendait