.

Sanha se trémoussa nerveusement d’un pied à l’autre, refusant de regarder Minhyuk dans les yeux. “Je peux dormir par terre si tu veux…” Il n’avait pas l’air très enthousiaste à la possibilité de dormir par terre, mais Minhyuk ne pouvait pas lui en vouloir, après tout, ils avaient un concert demain, et personne n’aimait danser avec un dos douloureux.

“Bah, je veux dire, on pourrait… Hum, peut-être partager si tu veux ?” Le coin de l’hôtel semblait tout d’un coup très attrayant à Minhyuk. Une rougeur tout à fait mignonne apparut sur les joues de Sanha et il avait l’air rassuré de ne pas avoir dû dormir sur le sol, ce qui lui aurait assuré une nuit de sommeil sans réel repos.

“Si t’es sûr…” Les quelques minutes suivantes furent comblées avec les sons discrets de leur routine du soir. Un silence gênant régnait, et il fut seulement brisé quand ils firent face à leur second challenge : comment faire pour dormir dans le même lit. 

“Et si on dormait simplement dos à dos ? Ça devrait marcher, non ?” En dépit de son ton plein d’espoir, le visage de Sanha trahissait toutes les émotions qu’il ressentait, et à cet instant, il affichait de l’incertitude. Après ne pas avoir réussi à trouver une meilleure idée, Minhyuk acquiesça précipitamment à la proposition du plus jeune et s’allongea sur le lit, le dos tourné à Sanha.

S’il s’était retourné, Minhyuk aurait peut-être aperçu le rouge qui teintait les joues de Sanha, rappelant presque son maquillage de scène durant leurs promotions de Spring Up, mais il ne le fit pas. A la place, tout ce qu’il sentit fut le froid qui apparut quand Sanha souleva les draps, et, le dos chaud qui se pressa contre le sien. Tout bien considéré, ce n’était pas une position entièrement inconfortable, excepté pour le fait que Sanha était connu pour s’enrouler comme un burrito de couvertures.

Minhyuk tira durement sur la couverture qui avait glissé de sa prise quand Sanha avait essayé de s’enrouler. Il mentirait s’il disait que le doux couinement produit en réponse de ses actions ne s’était pas dirigé directement dans la partie de son coeur qui était réservée pour les choses les plus mignonnes, comme les chiots, les chatons, les bébés, et Sanha. 

Le petit sourire qui avait inconsciemment prit place sur le visage de Minhyuk fut rapidement emporté par Sanha qui tira vivement sur la couverture. L’air froid attaqua ses jambes exposées et il n’était décidément pas amusé. Un moment passa avant que Minhyuk ne tire doucement, de manière expérimentale sur la couette. Mécontent de la soudaine perte de chaleur, Sanha arracha les couvertures vers lui, exposant complètement Minhyuk à l’air glacé.

“Ah, Sanha, arrête d’accaparer toute la couverture ! Il fait froid !”

“Mais hyung j’ai froid aussi. Tu veux pas que je meurs de froid, non ?” Souriant légèrement, Sanha essaya d’agir innocemment.

“Ça n’aura pas d’importance si je meurs de froid à la place ! Si tu vas prendre toutes les couvertures, pourquoi pas prendre mon oreiller tant que t’y es.”

Les mains rapides de Sanha arrachèrent l’oreiller actuellement sous sa tête. Minhyuk, connaissant Sanha, aurait dû le voir venir, mais le manque de sommeil combiné aux mots jetés en l’air et à la confiance aveugle brouillaient son esprit. Sanha tint l’oreiller de Minhyuk loin au dessus de sa tête et hors de sa portée, laissant son propre oreiller vulnérable au vol de coussin.

Alors que son oreiller était retiré de sous lui, Sanha laissa échapper un petit cri de surprise. Il lui fit la moue, et pendant un moment Minhyuk se sentit presque coupable, mais cette pensée fut vite effacée de son esprit alors que Sanha le frappa en plein dans le visage avec son propre oreiller. 

Minhyuk resta sonné quelques secondes avant que Sanha n’éclate de rire face à sa tête surprise. Son rire fut coupé court par un coup de représailles (c’est chelou un peu )au visage. Ce fut au tour de Sanha d’avoir l’air surpris face aux actions de son hyung le moins joueur habituellement. 

Minhyuk sourit d’un air satisfait et prit avantage de la pause de Sanha pour balancer de nouveau l’oreiller au plus jeune, le frappant directement dans les côtes. Sanha, maintenant pleinement alerté, rit et commença à balancer aussi son oreiller à son hyung. Minhyuk dévia les tentatives de Sanha avec son propre oreiller, mais Sanha persévéra dans ses attaques et réussit à placer quelques coups plus faibles. Minhyuk, cependant, retourna les coups avec la même vigueur et avec un sourire jouant sur son visage.

Devenant plus téméraire, Sanha se lança pour désarmer Minhyuk, l’engageant dans un combat à la vie à la mort pour son oreiller. D’avant en arrière, l’oreiller fut étiré à ses limites, jusqu’à ce qu’il semble presque éclater dans une rafale de plumes, mais il était plus