de prendre les mains de son amie de nouveau, mais pour toute réponse Jessica gémit, se reculant contre le canapé pour échapper à son contact. 

« Je suis désolé Jessica. Est-ce que tu peux au moins me regarder ? C'est moi, Luke. Tu es saine et sauve, il n'y a que moi ici. »

Après une longue minute d'hésitation, la brunette enleva les mains de son visage pour plonger son regard dans celui de Luke. Pendant un temps sa panique augmenta car elle ne voyait rien d'autre que le visage de son ennemi, mais au fur et à mesure les traits de son ami commençaient à se dessiner. 

« L-Luke ? » 

Il hocha la tête et s'avança pour la prendre dans ses bras mais un bruit sourd fit reculer Jessica qui se replongea dans sa torpeur. Danny et Matt étaient arrivés et pas doucement, eux aussi inquiets par le comportement de leur camarade. 

« Est-ce qu'elle va bien ?
_ Elle commençait jusqu'à que vous apparaissiez en imitant un ouragan. Matt est-ce que tu peux appeler Claire s'il te plaît ? Et faites moins de bruit. »

Les deux super-héros acquiescèrent et Matt attrapa son téléphone pour appeler l'infirmière qui décidément était destinée à les soigner tous les quatre. Danny rejoignit Luke parterre, les yeux rivés sur la détective qui était recroquevillée sur elle-même, les yeux fermés et embués de larmes, récitant tour à tour des noms de rue entrecoupés par une respiration difficile. 

« Qu'est-ce qu'elle fait ?
_ Elle récite le nom des rues qui entouraient la maison de son enfance. C'est une technique qu'elle a toujours utilisée pour se calmer lors de ses crises mais aujourd'hui elle semble particulièrement bouleversée.
_ Je savais pas qu'elle... qu'elle était comme ça. En mission elle semble toujours si confiante à nous balancer des répliques cinglantes à tout bout de champs.
_ Jessica ne montre pas souvent son côté sensible. Elle est pleine d'insécurités et comme tu peux le voir, de traumatismes. Elle connaît ses déclencheurs et sait les éviter en général mais je ne sais pas ce qu'il s'est passé cette fois-ci. »

Matt revint, indiquant que Claire allait arriver dans quelques instants. Il se concentra de nouveau sur les battements de cœur de Jessica et leur rapidité commençait à l'inquiéter. Il avait lu son dossier, la savait propice aux crises de panique à cause de son TSPT, mais il ne l'avait jamais connue dans un tel état et ce qu'il percevait à l'instant lui brisait le cœur. Son dossier ne détaillait pas les horreurs subies par Kilgrave, mais son comportement lui en disait suffisamment. 

« Est-ce qu'elle nous entend ?
_ Je sais pas, je pense qu'elle est perdue dans un autre monde là... murmura Luke dépité.
_ Est-ce que je peux demander... pourquoi elle est comme ça ? tenta Danny.
_ Ce n'est pas à moi de le dire, désolé. »

L'Iron Fist acquiesça et reporta son attention sur la jeune femme qui n'arrivait pas à se calmer. Il ne savait rien d'elle à part ce qu'elle voulait bien divulguer ; c'est-à-dire pas grand-chose. Il était décidé à la faire parler une fois calmée pour pouvoir l'aider. Après la mort de ses parents, la méditation lui avait beaucoup apporté et aujourd'hui encore il avait recours à ces pratiques lorsque le stress le submergeait. 

Claire arriva aussi rapidement que possible ; heureusement Hell’s Kitchen était un quartier suffisamment petit pour lui permettre de venir en à peine dix minutes. Matt l’accueillit et elle s’assit sur le canapé aux côtés de Jessica ; elle n’avait pas besoin d’explications pour comprendre que la brune était en pleine crise de panique, certainement accompagnée d’un flash-back qui l’empêchait de reconnecter avec la réalité. Elle n’aimait pas droguer ses patients, mais dans ce cas seuls les médicaments semblaient capables de calmer la détective. Elle lui administra une dose de somnifère et Jessica s’endormit, la tête posée contre le rebord du canapé.

Son sommeil était agité, car bien sûr elle ne rêvait de rien d’autre que de son temps passé sous l’emprise de Kilgrave. Elle qui avait tant espéré se débarrasser de lui maintenant qu’il était mort, semblait encore plus imprégnée de ses tortures. Depuis peu, des images de Hope se noyant dans son sang et de ses amis pendus avaient rejoint ses cauchemars, et à chaque fois elle arrivait trop tard pour les sauver et Kilgrave parvenait à reprendre le contrôle sur son esprit. Et elle se demandait toujours quand cette horreur allait enfin se terminer pour la laisser tranquille. Peut-être jamais ; ainsi était-ce sa punition pour ne pas avoir arrêté Kilgrave avant. 

OoO 

Jessica se réveilla en sursaut, de suite ramenée à la réalité par un mal de tête atroce. Elle gémit puis se releva, sa main contre son front. De suite ses trois camarades et Claire étaient à