autres et s’engagea dans la circulation.…« Nous ne changeons pas. » avait déclaré Gesar un peu pompeusement des dizaines d’années plus tôt, un soir de buverie.Etait-ce en 1925 ? 1926 peut-être ? Elle ne pourrait l’affirmer avec certitude, mais elle se souvenait clairement de son compagnon affalé sur une chaise, col défait et pieds posés en équilibre instable sur le dessus de la table. La nuit était chaude et humide. Un courant d’air tiède soufflait par la fenêtre entrouverte et venait rafraichir l’atmosphère poisseuse de la pièce. La soirée était déjà bien avancée, les bouteilles plus qu’à moitié vides et ils avaient dépassé le stade des discussions oiseuses sur le sort de l’humanité, de l’univers et tutti quanti pour passer à celui, plus brumeux, des divagations métaphysiques.Elle avait souri devant le ton sentencieux de la remarque, haussé un sourcil :« Brillante déduction, mon cher ! Et il t’a fallu huit cent ans pour en arriver à cette conclusion ? »Gesar avait encaissé le sarcasme sans se démonter – d’après son expérience, et celle-ci se mesurait maintenant en vies humaines, peu de choses arrivaient à décontenancer Gesar : deux guerres mondiales et un certain nombre de conflits internes et externes n’y avaient pas suffi. L’homme l’avait contemplée pendant quelques secondes par-dessus le rebord de son verre avant de lui sourire en retour.« Ce n’est pas ce que je voulais dire et tu le sais. Nous ne vieillissons pas, c’est un fait entendu. Mais nous ne changeons pas non plus ici – un doigt pressé sur la tempe – et ici – l’autre sur la poitrine. Nous engrangeons de l’expérience, un peu de sagesse parfois, même si je nourris quelques doutes en ce qui concerne ma pauvre personne. Mais nous ne changeons pas. Pas réellement du moins. Pas pour ce qui compte vraiment. Nous nous contentons de devenir chaque année davantage ce que nous avons toujours été.- Et qu’est-ce cela fait de toi ?- J’espérais que tu me le dirais.- Un vieil intriguant retord et arrogant ? lui avait-elle aimablement proposé.- Très probablement. Mais chaque année, un peu plus retord et arrogant ! »Elle avait ri et il avait ri avec elle, enchanté de son succès. De fil en aiguille, la discussion avait dérivé et ils avaient abandonné d’un commun accord le terrain de la métaphysique pour des activités plus terre-à-terre, mais tout aussi divertissantes.…Soixante-quinze années s’étaient écoulées.En soixante-quinze ans, bien des choses pouvaient se dérouler, bien des drames se nouer et se dénouer. On gagnait des guerres. On en perdait. Des royaumes pouvaient tomber et de nouvelles nations renaître de leurs cendres. Des enfants pouvaient naître, grandir, vieillir, mourir. Certains ne grandissaient même pas, ils mourraient tout de suite, comme des jeunes pousses gelées par les premiers froids de l’hiver.Pourtant, en cette nuit d’avril, le regard fixé sur le profil à demi détourné de son compagnon et le grondement sourd des voitures vibrant tout autour d’eux, Olga était bien forcée de reconnaître la vérité de cette remarque là :« Nous ne changeons pas. »Gesar ne changeait pas.Il s’était débarrassé de sa vieille Volga en 1991 pour une décapotable américaine aussi tape-à-l’œil que parfaitement inadapté aux rues moscovites. Il avait abandonné les cigarettes Belomorkanal pour des Pall Mall – une évolution indubitablement positive : les Belomorkanal étaient l’un des exemples les plus frappants de l’incompétence crasse de l’industrie russe au début des années 30, une véritable infection... Il avait troqué son ancien appartement pour un trois pièces splendidement meublé dans le centre de Moscou. Il s’était adapté. Ils s’adaptaient tous.Mais à bien des égards, l’homme assis à ses côtés était tout à fait semblable à celui qui s’était attablé avec elle un soir d’été torride en 1925. Et différait en bien peu de choses du petit homme aux yeux vifs et à l’accent prononcé que des amis lui avaient présenté à un bal au Kremlin quelques mois à peine avant l’invasion des troupes bonapartistes.Napoléon entrait dans Moscou et Gesar ne changeait pas. Hitler envahissait la Russie et Gesar ne changeait pas. Youri Gagarine accomplissait le premier vol spatial et Gesar ne changeait pas.Dans un monde qui filait à toute vitesse, un monde trop rapide, trop neuf qui se peuplait petit à petit de bolides étincelants, d’ordinateurs, de magnétoscopes, de téléviseurs et de produits ménagers aux noms imprononçables, Gesar restait rigoureusement lui-même. Cynique et idéaliste. Brillant et borné. Débordant d’assurance et rongé de doutes. Trop d’expérience et jamais assez de sagesse.Et à sa façon, un point fixe dans l’espace, une ancre à laquelle s’agripper pour éviter d’être emporté par cette marée de temps qui menaçait à tout moment de les submerger.…Plongée dans ses pensées, Olga n’avait pas prêté attention au chemin parcouru. Un quart d’heure comme deux heures avaient