couvertures ont été rejetées au pied du lit, les oreillers, écrasés et maltraités.

Trois ou quatre ans plus tard, des livres, un walkman et une petite lampe de poche ont remplacé les poupées et les peluches. Elle passe une partie de la nuit à lire, les draps remontés sur la tête pour filtrer la lumière. Elle n’a jamais eu besoin de beaucoup de sommeil. Elle le redouterait presque, et elle le fuit en se plongeant dans la lecture et la musique. Pendant longtemps, elle a craint de ne pas se réveiller ; à présent, en restant allongée là, inconsciente elle a juste la sensation de gâcher, une partie significative de son existence. Maman fait mine de ne rien remarquer.

Quand les livres et la lampe de poche sont à leur tour remplacés par des seringues et des petites fioles de produits stupéfiants, Maman n’est plus là pour le remarquer.

Elle aime les lits, elle n’aime simplement pas y rester inactive.



oOo

Son côté de la chambre est dans le même ordre rigoureux que lorsqu’elle était gamine, son lit est toujours dans le même état de chaos. Elle peut retrouver à peu près n’importe quoi dessous, entre le sommier et le matelas, entre les oreillers, sous les draps, ou encore tout simplement accroché aux montants. Il lui semble parfois que sa véritable existence se concentre sur les deux mètres carrés de matelas, de draps et couvertures ; ils sont familiers et rassurants.

Elle aime les lits, elle n’aime simplement pas y dormir.



oOo

Les irruptions intempestives ne sont pas un problème, mais comment est-elle supposée se reposer sur une couchette nue et vide, avec quelqu’un qui dort à un mètre d’elle ? 

Les lits et leur environnement immédiat sont un endroit qu’elle n’aime pas partager. Bien trop personnel et intime. Quand son petit ami du moment reste dormir chez elle ? elle a toujours bien mieux à faire que rester allongée près de lui.



oOo

Le bon côté des choses, c’est qu’elle est habillée, jusqu’à ses chaussures encore présentes. Seule sa chemise semble avoir subi quelques assauts et ne tient plus fermée que par un bouton à hauteur de la poitrine. Elle resserre les pans contre elle et soupire. Aucune chance de réveiller Sean pour l’instant... Elle sent une nausée monter et elle ferme les yeux contre la lumière qui pénètre dans la chambre par l’interstice des volets ; elle essaye de se concentrer pour maîtriser ses haut-le-coeur.

Il y a des seringues et des élastiques et les fameuses petites fioles autour d’elle, mais ce qu’elle pense en refermant les yeux, c’est voilà pourquoi elle n’aime pas dormir. Il faut se réveiller et c’est souvent brutal.



oOo

Elle déteste ce lit, mais pour la première fois de son existence elle ne fait rien d’autre que dormir quand elle se couche. Elle ferme les yeux, inspire le plus calmement possible et elle découvre petit à petit, heure après heure, nuit après nuit, l’apaisement que peut apporter le sommeil.



oOo

Elle se lève, allume la télé dans le salon, l’ordinateur sur sa table de travail. Un lit est fait pour dormir, a-t-elle découvert au fil des ans, il ne sert à rien d’y rester si le repos ou le sommeil ne veulent pas venir.



oOo

Elle en déduit donc que la subtilité n’est plus de mise.

Elle roule sur elle-même, se redresse et pivote, bougeant paresseusement sous la couette, jusqu’à pouvoir s’installer à califourchon au-dessus de Michael, le ventre appuyé contre l’écran de l’ordinateur, les mains bien à plat sur le matelas. Légèrement offensée de constater qu’il lui faut une bonne trentaine de secondes pour remarquer où et dans quelle position elle se tient.

« Oh, » murmure-t-il. Il désigne le portable, toujours sur ses genoux. « Oh... je préparais le week-end... à... » Elle hoche la tête sans un mot : il prépare, bien sûr qu’il prépare, il prépare toujours tout. « Hum..., » ajoute-t-il vaguement.

L’écran est rabattu avec peut-être juste une pointe de précipitation et l’ordinateur glisse sur la descente de lit, abandonné, oublié. Sara jurerait qu’elle entend un craquement quand il touche le sol. Elle regarde Michael lui sourire, puis saisir le bas de son tee-shirt et se débarrasser du vêtement avec le même empressement qu’il a mis à poser le portable. Il lance le tee-shirt à travers la chambre en direction d’un fauteuil, le manque, touche à la place une lampe. La lampe bascule sur des bouquins qui s’effondrent bruyamment de la commode où ils étaient empilés avec soin. Ni Michael ni elle n’y prêtent la moindre attention.

Il pose les mains sur ses genoux, les fait remonter, les faufile sous le caleçon en soie qu’elle porte pour dormir. Fronce les sourcils, déstabilisé, quand elle lui donne une tape sur les doigts.

«