que Voldemort avait placé un sort anti-apparition sur la maison et avait compris qu'elle allait devoir utiliser son ultime protection. Elle récita l'un des sorts qu'elle avait appris par cœur en prévision de ce moment et invoqua la magie de ses ancêtres. Elle eut un sourire triste en reconnaissant parmi les esprits qui l'entouraient sa tante Janice qui avait une expression à la fois affectueuse et résolue sur son visage transparent. Tandis que les pas de Voldemort se faisaient de plus en plus clairs dans l'escalier, Lily et les fantômes Campbell récitèrent la formule qui permettrait de placer un bouclier impénétrable autour de son fils en échange d'une vie volontairement sacrifiée, sa vie, en espérant que Voldemort tenterait de tenir la promesse qu'il avait fait à Sev, comptant sur le fait que son ami d'enfance était une recrue trop précieuse pour qu'il ignore totalement sa requête.

Un vent chaud souleva ses longs cheveux et lui indiqua que le sort avait bien été lancé, puis Voldemort fit sauter la porte. Comme elle l'avait escompté, le sorcier renforça le sort de protection en déclarant qu'elle n'avait pas besoin de mourir cette nuit. Motivée par la survie d'Harry, elle parvint à cacher sa satisfaction et refusa son offre, avant de se placer devant le lit de son fils et sa dernière pensée alors que le sorcier commençait l'incantation fatale fut Dire que Sev a toujours dit que j'étais incapable de cacher mes émotions et que je ferai une actrice lamentable…

Elle ouvrit les yeux et vit qu'elle était toujours dans la nurserie et qu'une partie du toit avait été détruit. Elle entendit les pleurs d'Harry et sourit, soulagée qu'il soit encore en vie et se demanda si elle était devenue un fantôme. Des silhouettes bleues pâles apparurent autour d'elle et l'une d'elles se pencha au-dessus d'elle. Lily écarquilla les yeux en reconnaissant Amy qui lui apprit qu'elle avait vaincu Voldemort et qu'elle-même était un Etre de Lumière, une sorte d'ange gardien qui veillait sur les wiccans et les futurs Etres de Lumière. Elle lui expliqua que Lily entrait dans la dernière catégorie et qu'elle avait été son Etre de Lumière, la guidant pour lui permettre d'atteindre sa destinée. La manière dont Lily avait menée sa vie depuis leur rencontre : sa dévotion aux autres, sa prise de position ferme de soulager les autres plutôt que de les blesser, sa capacité de pardonner et de voir ses propres défauts, son refus de se laisser manipuler par l'opinion des autres et d'agir en mouton, et finalement son sacrifice pour protéger son fils, toutes ses actions grandes et petites l'avaient préparées à son après-vie et elle était à présent éligible à devenir à son tour un Etre de Lumière et à vouer cette nouvelle vie aux autres. Si elle refusait leur offre, elle serait libre de rejoindre l'après-vie aux côtés de ses parents et de ses ancêtres.

Lily réfléchit quelques instants et lui dit qu'elle acceptait de devenir un Etre de Lumière mais qu'elle voulait d'abord faire ses adieux à Harry et s'assurer qu'on prendrait soin de lui avant de partir avec elle. Amy lui sourit, comme si elle s'attendait à sa réponse, et hocha la tête. Lily sentit une chaude et douce lumière l'envahir et ferma les yeux. Quand elle les rouvrit, elle était à nouveau solide et se tenait près du petit lit d'Harry avec Amy, les autres Etres de Lumière étant partis. Elle entendit un bruit et vit à travers le trou du toit Hagrid qui se précipitait vers le cottage, avant d'entendre au loin le bruit caractéristique de la moto de Sirius. Rassurée sur le fait qu'on trouverait rapidement Harry, elle se tourna vers le petit garçon qui pleurait et lui caressa la joue. Son bébé leva les yeux remplis de larmes vers elle et elle plongea son regard dans celui si identique au sien.

Elle ne le prit pas dans ses bras, sachant qu'elle aurait été incapable de le lâcher sinon et qu'ils n'appartenaient désormais plus au même monde, car elle était morte, et lui dit doucement :

- Adieu, mon Harry. Je te souhaite une longue et heureuse vie. Sois béni mon fils.

Elle entendit Hagrid hurler le nom de James et ramena sa main contre son sein, avant de faire un pas en arrière et de se tourner vers Amy, une expression résolue sur le visage.

- Je suis prête.

Amy lui sourit doucement et lui tendit la main, qu'elle prit et elles disparurent dans un tourbillon d'orbes quelques instants avant qu'Hagrid ne surgisse dans la nurserie.

 


1981-1984


Chaque nouvel Etre de Lumière était assigné à un Fondateur, les supérieurs des Etres de Lumière, qui lui servait de mentor. Celui de Lily, qui avait décidé de reprendre son nom de jeune fille pour ses futures missions, devinant que celui de Potter était trop connu du Monde Sorcier depuis qu'elle avait vaincu Voldemort, s'appelait Odin. C'était un homme qui devait avoir 45-