Il sortit. Corrin se tourna vers Xander «Pourquoi as-tu été si froid? C'est ton neveu.

- Ce n'est plus notre Kana, il a changé.

- Il a grandit.

- C'est un Hoshidian. Il a été élevé par l'ennemi.

- Quand je suis revenue à Hoshido, ils m'ont accueilli à bras ouverts. Ils ne se souciaient pas que qui m'avait élevé.

- Et pourtant, tu nous a choisi. Qui te dit qu'il ne fera pas la même chose que toi? Il ne te voit probablement plus comme sa famille, même s'il accepte le fait que tu sois sa mère.»

Kamui sentit une sensation glacée dans son ventre «Mon fils ne me trahira pas.» Elle tourna les talons, se retrouvant dans le couloir.

Kana la regarda d'un air interrogatif. Elle eut un sourire fragile «Suis-moi, je vais te montrer ta chambre.

- ….D'accord.»

Il la suivit. Regardant autour de lui. C'était tellement sombre, tant de noir et de violet, c'était si loin des couloirs lumineux de sa maison, des couleurs chaleureuses qu'il voyait chaque jour là-bas.

«Mère!» s'écria une fois.

Un garçon blond vêtu de rose se précipita vers eux. Il tenait un tome de magie contre lui. «Père m'a offert ce tome...Il m'a dit que j'avais un véritable ta...» Il stoppa, croisant le regard de l'argenté. Et cligna des yeux. «Kana?»

Ce dernier pencha la tête «Qui êtes-vous? Mon cousin ou quelque chose?

- Non...Je suis ton frère. Forrest.» Il s'approcha, voulant l'étreindre mais l'argenté recula. Alors le blond s'immobilisa, surpris.

Kana fronça les sourcils. «Ha. Ravi...de te revoir je suppose.»

Le jeune homme échangea un regard surpris avec sa mère «Il...

- Ton petit frère ne se souvient plus de ses années ici.» Elle sourit «Mais je suis certaine que vous pouvez apprendre à vous connaître, n'est-ce pas?

- Bien sûr mère!» S'écria Forrest, l'air profondément heureux.

Son cadet les regarda, comme s'il ne se sentait pas aussi touché, mais hocha la tête, un fin sourire aux lèvres «Je serais ravi d'apprendre à te connaître à nouveau...Forrest.»

Ce dernier eut un sourire «Je vais avertir père. Il va être tellement heureux.» Et il partit en courant.

Le jeune dragon secoua la tête «Pourquoi êtes vous tous si surpris que j'ai perdu la mémoire? Je suis tombé d'une falaise à l'âge de cinq ans après tout. Que j'ai juste perdu mes souvenirs semble assez miraculeux en soit. Ils ont vraiment cru que j'allais mourir à Hoshido et ils ont essayé de me rendre la mémoire. Puis ils ont renoncé.»

Corrin eut l'impression de sentir une menace dans ces paroles et surveilla les siennes «Je...sais mais je ne peux m'empêcher d'être déçu.

- Je comprends.» Il n'ajouta rien.

Elle se força à sourire «Comment était ta vie en Hoshido?

- J'habite au palais, avec mes oncles et mes tantes, et mes cousins. Shiro, Kiragi, Kaya, Caeldori et Selkie, ainsi que d'autres. Mais nous avons aussi nos amis comme Asugi ou Hisame.» Il sourit tendrement en pensant à eux «Caeldori est la meilleure chevalier pégase, après tante Hinoka et Oncle Subaki. Shiro n'arrête pas de vouloir défier oncle Ryoma en toutes circonstances, même être puni par lui est un défi à ses yeux. Selkie adore se transformer en renard pour faire la course avec Kaya qui se transforme en dragon. Kiragi est l'un des meilleur archers de Hoshido, même si oncle Takumi reste le numéro un. On organise des choses à chaque saison, parfois on fait des voyages pour aller s'entraîner ou pour visiter. A chaque anniversaire d'un membre de la famille, mes cousins et moi on essaie de faire un repas pour le ou la concernée.»

Il semblait les aimer si fort. Elle ne peut que ravaler sa frustration. Ici aussi tu aurais été heureux, avec nous. Elle se força à ne rien dire et l'emmena dans sa chambre, qui n'avait pas changé en douze ans. Kana regarda autour de lui, avec un regain d'intérêt. Des dessins de dragons, des peluches de dragons, des petits jouets en bois de cette forme. «J'aimais aussi les dragons à cette époque visiblement»

Elle sourit, sentant la tendresse l'envahir «Tu adorais les histoires à ce sujet, et tu étais impatient de pouvoir te transformer.»

Il leva la main pour serrer la pierre draconique à son cou. La bijou pulsait d'une douce lueur bleue entre ses doigts. «Et bien c'est quelque chose qui n'a pas changé. Je demandais sans cesse à mes oncles et tantes de me narrer les légendes de Hoshido. Et oncle Kawa m'