nom lui était familier, comme s'il l'avait déjà porté. Donc l'âme qui l'avait aidé s'appelait Harry ? Hm, mais ce nom n'irait pas pour lui. Il n'était plus vraiment Kuroko Tetsuya, après tout Harry aussi était là maintenant. Il n'avait pas le droit de l'oublier ! Alors que pouvait-il faire ? Se trouver un nouveau nom ? Mais cela allait poser des problèmes…Harry…Tetsuya…Kuroko…Et si ?

Attrapant un stylo, Kuroko se mit à écrire son nom, cherchant son, non leur nom.
-Trouvé.
Kuroko sourit devant le nom qu'il venait de trouver. C'était idiot, mais cela lui plaisait. Après tout, cela résumait parfaitement qui il était.


Tetsuya-Hari Kuroko.


§§§

Dans les archives d'un hôpital, une douce lueur bleutée engloba un dossier. Lorsque la lumière s'éteignit, les mots dans le dossier avaient changé. Le certificat de naissance d'un certain Kuroko Tetsuya avait changé pour être remplacé par le nom de Kuroko Tetsuya-Hari. Mais cela, personne ne le saurait, si ce n'est une forme encapuchonnée, riant d'un rire qui semblait imiter le claquement des os, s'éloignant invisible pour les yeux humains, quittant l'hôpital et retournant chez elle. Elle comptait garder un œil sur son nouveau maitre, se délectant d'avance de tout le chaos qu'il allait créer. Ah, que la vengeance était douce. Surtout lorsque cela venait de son maitre.

§§§

-Oye ! Kuroko dépêches ! Que crois-tu que t'es en train de faire ?! On est pressé, ne nous ralentis pas !

La voix, ô si aimante de son coach, lui parvint aux oreilles, mais cela ne fit pas réagir Kuroko. Ils étaient pressés ? Et bien que grand dieu leur fasse ! Il n'allait pas se mettre à courir pour eux ! Et juste avant un match en plus ! Il ne manquerait plus qu'il arrive au gymnase dégoulinant de sueur ! Beurk !

-Pourquoi vous n'y allez pas déjà sans moi ? Je vous rejoindrai plus tard.

Kagami renifla de dédain devant le bleuet, un regard plus que dégouté posé sur sa personne que Kuroko ignora royalement.

-Ouais ! Mais t'as intérêt à te pointer pour au moins les dernières vingt minutes ! Je vais leur montrer à ces types que je n'ai pas besoin de toi pour les battre ! T'es qu'un boulet.

« Et toi un idiot. » Pensa Kuroko, ne laissant rien traverser son visage. Ah~ ? Lui un boulet vraiment ? Ils n'avaient encore rien vu. Kuroko hocha de la tête et observa, le visage neutre, ses camarades s'éloigner en courant. Ils étaient tous des idiots, n'est-ce pas ?

-Oh, pas grave. Il me suffira de leur montrer ce dont je suis capable de faire maintenant.

Kuroko se remit en marche, un rire froid lui échappant faiblement, donnant des sueurs froides aux passants. Quel dommage qu'ils ne puissant pas remarquer Kuroko, hein ?

§§§

Ils étaient en train de perdre. Comment cela était-il possible ?! Seirin avait pourtant battu Kise et Midorima sans trop de problèmes ! Alors comment se faisait-il qu'ils perdent aussi pathétiquement contre Aomine ?! Aida jeta un coup d'œil sur l'horloge, impatiente. Mais que faisait Kuroko ?! Il était en retard ! Certes Kagami lui avait dit de ne pas se pointer avant les vingt dernières minutes, mais elle n'avait pas cru qu'il le ferait !

-Un problème coach ?

Aida se retint de hurler en entendant la voix derrière elle. Elle fit volteface, prête à tuer l'idiot qui lui avait presque donné une crise cardiaque.

-Kuroko ?!

Kuroko cligna des yeux, avant de hocher la tête.

-C'est bien mon nom. Qu'y a-t-il ?

Aida se pinça les lèvres, hésitante. Elle ne pouvait pas vraiment critiquer le retard de Kuroko alors qu'elle avait acquiescé aux mots de Kagami !

-Kuroko, depuis quand es-tu là ?

-J'aurais bien dit depuis le début, mais vous ne me croirez pas donc…Je viens juste d'arriver ?

Le sourire de Kuroko donna des frissons à Aida. Pourquoi avait-elle l'impression que Kuroko disait la vérité ? Comme s'il avait été là depuis le début, mais n'avait décidé de se montrer que maintenant ? Cela ne lui ressemblerait pas…Mais la réponse qu'elle venait d'avoir la rendait anxieuses.

-Bon, Kuroko tu rentres, je vais demander un chan-

-Non.

-Pardon ?

-Non, je ne rentrerais que lorsqu'il ne restera que vingt minutes, comme Kagami-kun l'a demandé. Je ne voudrais pas être un boulet pour l'équipe, hm~ ?

Aida se sentit se figer sous le regard moqueur et provocateur de Kuroko. Son regard était clair.

« Oseras-tu me forcer à rentrer dans le jeu, alors qu'il y a peu tu me traitais