supporter ça, tu m'explique même pas pourquoi t'es comme ça avec moi, j'aimerais bien m'en foutre parce qu'au fond t'es juste censé être mon patron mais je t'aime beaucoup trop pour ça.”

 

Sa voix s'était cassée sur la fin, il raccrocha directement sans laisser le temps à Yann de répondre, il se rendait bien compte que l'alcool lui avait fait dire certaines choses qu'il n'aurait jamais osé en étant sobre, et il savait qu'en se réveillant demain matin il n'assumerait pas, mais le mal était fait. Alors quand Yann le rappela dans la minute qui suivit, il ne décrocha pas, éteignit son téléphone, envoya valser ses vêtements au hasard dans la chambre et se glissa sous ses draps en même temps que des larmes de rage glissaient sur ses joues.

 

Lorsqu'il se réveilla avec un léger mal de crâne et une nausée pas trop supportable, Martin ne se rappelait pas vraiment de sa soirée. Il se rappelait avoir bu, avoir parlé à Yann mais les détails étaient flous. Tout en essayant de se remémorer sa conversation, il se prépara un petit déjeuner bien fourni, il n'avait pas spécialement faim mais c'était la seule solution contre sa nausée. Puis, avant de filer sous la douche, il retrouva son téléphone qui était caché quelque part au milieu de ses draps, et quand il l'alluma, les souvenirs revinrent dans sa tête comme un flash un peu trop fort, ce qui le fit vaciller. Il avait cinq appels en absence, et trois messages, tous de la même personne : Yann.

 

“Martin réponds-moi c'est important, j'ai besoin de savoir”, “Qu'est-ce que tu voulais dire par ça? Même si t'es bourré je veux savoir” et enfin “Laisse tomber, on en parlera plus tard, à tous les coups tu dois dormir”.

 

Martin ne put s'empêcher de réprimer un sourire, malgré tout Yann le connaissait bien et il avait piqué sa curiosité, semblant oublier l'énervement qu'il avait envers le journaliste. Mais comme prévu, le brun regrettait ce qu'il lui avait dit au téléphone, il avait avoué à son patron quelque chose qu'il avait déjà du mal à s'avouer à lui-même, il l'appréciait beaucoup, peut-être même plus que nécessaire, et il savait pertinemment que leur relation dépassait le simple cadre patron/employé. Avant que Yann ne devienne distant avec lui, Martin sentait bien qu'entre eux, et juste eux, il y avait ce truc en plus, cette alchimie sur laquelle il ne pouvait pas de mettre de mot concret ; et elle se ressentait jusque sur le plateau, quand parfois ils se perdaient dans le regard de l'autre à tel point qu'il n'y avait que Laurent dans leurs oreillettes pour les faire réagir, ou bien lorsqu'ils s'effleuraient dans les couloirs, Martin adorait ces moments, il ne se posait pas de questions sur la nature de leur relation, il laissait juste les choses se faire naturellement. Cependant, malgré la simplicité de tous ces moments et en plus de l'éloignement de Yann, Martin savait que quelque chose changerait. En bien ou en mal, il ne pouvait pas le dire, mais il pressentait que ça arriverait quand il aurait sa fameuse discussion avec le présentateur, pour mettre les choses au clair. Et peut-être que cette discussion arriverait plus tôt qu'il n'avait pensé.

 

21h, l'émission du jour venait de prendre fin, et Yann poussa un soupir de soulagement, il pouvait enfin rentrer chez lui. Toute la journée il avait tenter d'être le plus agréable possible, provoquant l'étonnement chez certaines personnes de l'équipe, eux qui le voyait énervé depuis quelques temps n'étaient plus habitués. Dans les loges, il soupira une nouvelle fois en regardant son téléphone, Martin ne l'avait pas rappelé depuis hier soir ni répondu à ses messages, et lui était trop peureux pour le faire une nouvelle fois. Comme tous les soirs, Yann attendit quelques temps avant de partir, il n'avait aucune envie de discuter avec quiconque à la sortie. Il vérifia sur les écrans des caméras de surveillance s'il y avait encore du monde, à part une silouhette au loin qui semblait absorbée sur son téléphone, il n'y avait plus personne, alors Yann se décida à sortir. Mais lorsqu'il fut dehors, son sang ne fit qu'un tour en reconnaissant trop facilement cette même silouhette sur le trottoir d'en face. Martin s'avanca vers lui d'un air décidé, le regard indéchiffrable, Yann ne l'avait rarement vu avec autant d'assurance.

 

“Yann, il faut qu'on parle.” Son ton était calme mais ferme.

 

“Martin, qu'est-ce que tu fais là ?”

 

“Je viens de te le dire, il faut qu'on parle, donc on va parler.”

 

“Tu es en repos Martin, je comprends pas ce que tu fais là.”

 

“Bon Yann, tes