faisait comme écho à la réalité, dure et froide.


Il allait mourir.


Et la patronne qui s'était précipitée à ses côtés. Ah, elle était si jolie, la patronne…

Même quand elle avait refoulé les larmes qui avaient menacés d'embuer ses yeux alors qu'il prononçait ses derniers mots, grotesques, aussi grotesques qu'elle était belle.

Mattéo ne savait pas vraiment pourquoi il avait tant tenu à lui proposer ses services, ce soir-là. Toquer plusieurs fois à sa porte, revenir sur ses pas. Presque comme un second sens.

Il avait même sacrifié son salaire pour elle. Une impression qu'il devait toujours protéger la patronne. Une fibre qui s'activait en lui dès qu'il la voyait. C'était bizarre. Mais Mattéo n'y voyait aucun inconvénient.

Et le clochard qui était venu les retrouver… Il avait eu l'impression de l'avoir déjà vu. Mais c'était pas grave, tant qu'il ne touchait pas à la patronne. La patronne, elle voulait juste rentrer en 2010. Qu'elle veuille de lui, ou pas, peu importe. Qu'elle accepte le marché de cet étrange personnage, tant pis.

De toute façon, il la suivrait quand même.

Ils avaient presque une routine. Sauver le monde, c'était devenu banal. Du moment que la patronne allait bien, Mattéo s'en fichait. Et puis, il y avait à manger, à boire, des douches. 2010, c'était bien hygiénique, comme époque.

Raph était sympa. Il rêvait souvent de Raph, aussi. Un peu comme la patronne. Ça l'avait un peu surpris, mais il ne s'était pas posé de questions. Le Castafolte était marrant. Pas vraiment avenant, mais il était le plus censé du groupe, d'après la patronne.


Si la patronne le disait…


Stella était une chouette nana. Le Visiteur était le plus mystérieux, quand bien même il agissait familièrement avec lui.

C'était bizarre. Mais Mattéo s'en fichait. Ça lui convenait.

La patronne avait trop bu. Elle l'avait foutu à la porte. Et Mattéo ne savait plus quoi faire.

Un peu comme un chien sans maître.

Mais il était resté avec les autres. Malgré tout, il saurait être utile. Il aimait bien être utile. Il avait suivi Raph, parce que Raph était un ami. Un ami qui ne le regardait pas de haut.

Et quand il s'était battu contre ces types, qu'il avait entendu l'ordre de la patronne… Une étrange sensation l'avait repris. Comme s'il avait déjà vécu cette situation.

Mattéo ne le savait pas, mais pour la deuxième fois, il renonça aux ordres. Au diable tous ceux qui voulaient l'empêcher d'agir comme il le souhaitait.

À ce moment-là, la lueur choquée dans les yeux de la patronne lui avait fait l'effet d'une balle dans le ventre. Mattéo s'était toujours demandé pourquoi, parce qu'il n'avait jamais pris de balle dans le ventre. Toujours est-il qu'il s'était battu, et qu'un voile noir s'était posé sur ses yeux, alors que, comme par magie, les hommes de main des Lombardi tombaient comme des mouches autour de lui.

Il ne savait pas trop comment, mais quand il s'était réveillé, il avait vu la patronne au-dessus de lui, ses beaux cheveux de feu tombant en cascade sur son torse.

Qu'est-ce qu'elle était jolie, la patronne.

Et à cet instant, il avait voulu tout dire, tout exprimer.


« C'est trop long, Mattéo »


Et puis, la patronne l'avait embrassé.

Ça le rongeait de l'intérieur. Pourquoi devaient-ils se cacher ? Ils n'avaient pas le droit de se montrer à la face du monde ?

La patronne avait de drôles d'appréhensions, et Mattéo ne comprenait pas, quand bien même il avait essayé, des dizaines, des centaines de fois. Subir les moqueries de la troupe – même si elle ne pensait pas à mal – l'avait fait basculer.

Il avait accepté de rejoindre les Missionnaires. Au diable ceux qui ne voulaient pas le voir comme il était.

La patronne l'avait regardé différemment. Et même si Mattéo ne voulait pas l'admettre, ça lui faisait mal, de la voir porter cet uniforme bleu et noir au logo de l'entreprise. Comme si elle n'était pas à sa place.

Mais Mattéo voulait lui montrer. Il n'était pas son chien.

Il les avait massacrés. Tous les nécrophiles étaient tombés sous ses coups, et il ne lui restait plus que Dario. Dario à terre, vulnérable, tel le crevard qu'il était. Mais alors qu'il allait lui porter le coup fatal, celui de sa vengeance, Raoul entra dans la pièce, et tout s'écroula.

Quand on déposa le corps dont la tête était recouverte d'une veste grise, Mattéo avait cru que milles balles lui criblaient le