est à moi de le faire. Ça ne va. J'ai l'habitude de jouer les mamans depuis que le comportement de Craig a empiré. Mais, chez les Tucker, on est pas du genre à parler ouvertement de nos sentiments. Nous, on fait des doigts d'honneur. On parle froidement. Quelques fois même, on parle méchamment. Pas dans une volonté de blesser, mais plus de dire « aimez-moi, je ne sais plus comment faire pour être aimé ». A croire qu'on s'y prend mal, tout le monde nous traite d'infréquentables, de connards sans sentiments. Ils ont peut-être raison, mais dans ce cas comment suis-je tombée amoureuse de Karen ?

Mon portable vibre dans ma poche, ce qui me surprend. Qui peut m'appeler alors que je suis chez moi, en train de sécher les cours ? Mes parents s'en foutent maintenant, ils savent bien que, quoi qu'ils fassent, je ne changerais pas d'avis. Et puis, ils savent forcément que j'ai une bonne raison, comme à chaque fois. Mais alors c'est qui ? Avant de décrocher, je regarde l'heure sur l'écran digital. C'est Craig. La récré est passée depuis un certain temps maintenant. Qu'est-ce qu'il glande encore ? Lui aussi il sèche ? Probablement. Pour me passer des coups de fil à des heures pareilles... Ça doit être le seul membre de ma famille à se préoccuper de mon avenir, même s'il bousille le sien quotidiennement. Je porte le téléphone à mon oreille. S'il comprend que je ne suis pas en cours, il va se poser des questions. Je cours jusqu'aux toilettes et je décroche enfin. Avec un peu de chance, avec l'écho il pensera que je suis dans les chiottes du lycée. J'ai intérêt à ne pas me trahir. Alors je prend l'air le plus exaspéré que peut avoir un apathique.

« T'es au courant que, là, commençais-je, je suis en cours ?

- Tu connais le numéro des urgences ? »

De but en blanc, comme d'habitude. Tu n'as pas de chance Craig, moi aussi je suis capable de faire pareil. Après tout, je suis moi aussi une Tucker, et tu le sais bien mieux que personne.

« Tu peux pas demander à papa et maman ? Répondis-je d'un ton qui se voulait désespéré, même si j'étais néanmoins très intéressée.

- J'veux pas qu'ils soient au courant.

- T'as besoin d'aide ?

- Putain Ruby ! Je te demande qu'une chose et c'est ce putain de numéro à la con. Alors tu me le donnes, sans faire d'histoires.

- ...

- Allô ?

- ...

- Ruby ?

- 112. »

Et je lui raccroche au nez. Il est pas chié quand même. Il se souvient plus du numéro des urgences et il se permet de me gueuler dessus. Heureusement que j'ai regardé il y a quelques jours, en prévision de cette fois où je le verrais se vider complètement dans les chiottes, et qu'il pourrait plus bouger. Ou alors, quand il nous ferait un putain de coma dans les toilettes. J'avais pas prévu que ça serait lui qui demanderait. Peut-être qu'il a un problème et qu'il s'en est rendu compte lui-même. Au moins une chose de faite, il va peut-être leur parler de son addiction à l'ecstasy. Sinon je ne vois pas pourquoi il ne voudrait pas en parler aux parents.

 


o0O0o0O0o


 

Elle est amoureuse de Karen. Ça fout un coup au moral quand même. Je ne dis pas que je suis amoureux de Ruby moi aussi, mais ça fait tout drôle. Autant, des gays, on en croise à tous les coins de rues (je sais de quoi je parle, mon frère est de ceux-là), autant des filles qui aiment les filles c'est plus rare. Tout ce qu'elle a fait, elle l'a fait pour la sœur de Kenny. Même le moment où elle est allée fumer une clope avec Georgie, écartant Karen de leur conversation, à tous les deux. Elle avait peur que Georgie lui exprime des faits que Karen ne voulait pas entendre. C'est en partie pour ça que je me retrouve là, face à Georgie, et qu'on va se partager un pétard. A la base, je voulais juste parler avec lui de son attitude à l'égard des deux filles, mais il est partit dans un soliloque dépressif comme quoi la vie ne servait à rien, que la seule solution était de crever, que ce monde était mauvais et que les gothiques étaient les seuls à s'en rendre compte, parce qu'ils étaient pas conformistes. Pendant tout son dialogue, il me faisait tellement pitié que j'avais été tenté de lui tendre une corde pour voir s'il arrivait réellement à se pendre ou non. Il aurait sûrement eu un tiraillement