révélée au grand jour. Le lycée de Bayville a voté pour que les mutants puissent continuer de fréquenter l'établissement scolaire sous certaines conditions. L'une d'entre elles étant l'interdiction de se servir de ses pouvoirs dans l'enceinte du lycée. J'attend de chacun de vous que vous respectiez cette règle dès votre inscription cette après-midi.Sheik ne voulait pas y aller. Il préférait rester auprès de hank et logan. Mais hank avait insisté pour qu'il y aille et logan lui avait dit que pour l'occasion il lui préparait une petite surprise. Il se préparait mentalement pour cette première journée d'école en tentant de trouver où pouvait bien se cacher Logan. Il voulait avoir sa surprise! Il le trouva dans le garage et il etait tout crasseux d'huile. Il se tenait a côté d'une bâche qui devait certainement servir a cacher son cadeau. -Es-tu prêt pour ta surprise? dit-il en soulevant la toile.Sheik eu le souffle coupé et ne su pas quoi dire. Il avait devant lui la plus belle moto qu'il ait jamais vu! L'armature avait été recouverte de kunai de façon a former des genres d'écailles. Le siège etait bleu et blanc avec un oeil rouge au milieu, pareil a sa tenue de combat. Il embrassa passionnément logan avant de prendre les clés . Logan lui enfila son casque et il lui souhaita une bonne premiere journée d'école. Il sauta sur le siège et fit rugir le moteur. Il salua son amoureux d'un clin d'oeil et abaissa la visière. C'est dans un crissement de caoutchouc qu'il fonca vers le portail de l'institut. Pas de doute possible, c'etait Rogue qui lui avait donné son cours de conduite, seulement elle pouvait manier une moto comme çà.

Il arriva au lycée et remarqua que les véhicules des autres membres de l'institut étaient tous stationnés au meme endroit. On aurait dit que l'établissement avait séparé le parking en deux zones : les mutants et les autres. Il ne s'en soucia guère et se stationna à côté du jeep de Kurt. Il avait revêtu sa tenu de combat , c'était le seul vêtement dans lequel il se sentait a l'aise. Sur le campus les jeunes profitaient de leur heure de dîner. Il reconnu quelques  visages au travers de la foule. Quelqun claxonna non loin de lui et il se propulsa jusqu'au toit du pavillon non loin de lui. Il avait eu une de ses peurs! Les élèves lui lançaient des regard desapprobateurs lorsqu'il descendit du toit. Il etait désormais étiqueté phénomène de foire. Le directeur était entouré par les nouvelles recrues de Xavier. Il leur rappelait qu'il leur était strictement défendu d'utiliser leur pouvoir sous peine de renvoi. Les mutants durent ensuite emplir un questionnaire sur leur capacité. Questionnaire qui serait affiché publiquement sur la grande place.-Il s'agit qu'un moyen de sécurité afin de pouvoir protéger tous ceux qui ne sont pas des monstres.Sheik serrait les dents, il su d'avance qu'il n'aimerait pas cette école. 

Les premiers jours se passerent sans incident particuliers. Il excellait dans les cours de sport et ca lui permettait d'évacuer la pression. Mais durant la récréation, sheik du faire face aux membres de l'équipe de foot. Le capitaine lui donna un coup et voulais se battre avec lui. Sheik accepta de l'affronter, il allait regretter de s'être pris aux plus jeunes membres de l'institut. Duncan chargea en premier. Sheik l'evita sans même y penser. Duncan n'arrivaist pas a le toucher. Au bout d'un moment, sheik en eu marre et fit des salto arrière pour s'en aller, ces bouffons n'en valaient meme pas la peine. Duncan lui hurlait de revenir se battre comme un homme. Nightcrawler passait par là et lui cria de laisser son ami tranquille. L'equipe encercla Kurt.- Sinon quoi? dit l'un d'eux en le poussant sur le sol.Sheik se detourna juste a temps pour voir l'un d'eux frapper son ami au sol. Ils etaient huit contre un nom de dieu! Il entra dans une colere noir et chargea en direction de l'équipe. Durant sa course, il sortit un kunai et il leur hurla de le laisser partir.-Je vous avertirai qu'une seule fois, lâchez le ou je tire! Un autre tenta de nouveau de frapper kurt alors il tira. Au moment de l'impact, il eu a peine le temps de se protéger le visage. Le couteau se planta dans sa main qu'il tenait en plein devant ses yeux. Il eu qu'une petite fraction de seconde entre l'impact  du kunai et le coup de pied de sheik dans sa cage thoracique. Celle-ci se brisa avec fracas et il fut projeté dans les airs. Sheik attendit quil soit a la bonne hauteur  et bondit sur son corp les deux pieds dans l'estomac ce qui le plaqua net au sol. Un copain frappa sheik qui bloqua aisement le coup avec son avec