Je suis allé voir à quoi ressemblait l'abysse, parce que je n'ai jamais voulu y aller avant. Et j'ai vu que..» Il se mord la lèvre, hésitant «Il y a quelque chose là-bas. J'ai ressenti de la peur, de la douleur et de la solitude. J'ai préféré m'en aller parce que ça me faisait peur. Et mal.» Il entortille une mèche de cheveux. «Je sais ce qui se passe.

- Et qu'est-ce qui se passe?

- Tu as remarqué que Alice avait une jumelle? C'est pour ça que sa personnalité changeait quand elle portait du blanc ou du noir, des couleurs clairs ou des couleurs foncées. Parce qu'elles étaient deux en réalité»

Gilbert se mordille la lèvre, gêné car il avait été le dernier à s'en rendre compte et son frère le savait bien. C'était loin d'être un secret même si personne n'en parlait ouvertement «La jumelle c'est celle qui s'habille toujours en blanc?» Soudain il réalise les paroles de son frère «Attends, tu as dit ''avait''? Ce n'est plus le cas? Il est arrivée quelque chose à l'autre?

- Oui elle a disparu. Elle contenait le pouvoir de l'abysse. Le noyau qui contient tous les pouvoirs. Elle était la volonté de l'abysse. Son corps et son âme n'ont pas tenu le coup. Tout l'abysse est imprégnée d'une grande tristesse. C'est surtout ça qui m'a fait peur en fait. Cette douleur et ce chagrin, si forts...» Ces vagues de sentiments, de désespoir et de solitude, cette présence qui l'avait appelé. Il avait préféré fuir. Il refusait de faire comme celle qui l'avait précédé, Lacie, et devenir ami avec l'entité. Que tout redevienne comme avant, c'était préférable.

Gilbert regarda son frère avec surprise «Alors c'est ça? Alice vient de sentir son lien avec l'abysse se rompre?» Une vague de pitié le submerge. Elle a perdu sa sœur, la douleur qu'elle éprouve doit être terrible, inimaginable. Il regarde son cadet et un horrible sentiment lui compresse la poitrine.

Vincent réfléchit et répond, s'asseyant devant un buisson fleuri «En quelque sorte. Je suppose que Glen t'expliquera ça mieux que moi.» Il se frotte la tête «Enfin si tu lui laisse le temps de calmer Alice d'abord.»

Gilbert se tût. Parfois son frère semblait en savoir plus que lui sur pas mal de domaines. «Tu penses que ça ira pour elle?

- Ho? Tu te soucie d'elle maintenant?» Railla le plus jeune d'un ton tranquille.

Il rougit et marmonne « ...Je...Elle a perdu sa sœur, ça doit faire mal.

- Elle s'en remettra, ça prendre du temps mais elle y arriva, comme tu le fera après m'avoir envoyé dans l'abysse. Comme tu le feras quand notre maître disparaîtra. Quoiqu'il sera encore là pour toi en fait lui.

- Je ne...

- Tu le fera, comme ton maître l'a fait avant toi, comme son maître l'a fait, et ainsi de suite depuis des génération. Et tu élèvera ton successeur à faire de même. Et ainsi de suite..

- Il y a forcément une solution!? Une fin à cette tradition?»

Vincent le fixa avec pitié «S'il y en avait une, ton maître aurait probablement sauvé sa sœur mais il n'y en a pas.» Il se détourne, les pans noirs de sa veste claquant dans le vent. «Tu auras autre chose à faire que penser à moi. Comme gérer le clan, trouver le prochain Glen, et l'élever, avec son frère ou sa sœur d'enfant maudit. Et puis gérer l'abysse qui doit souffrir maintenant.»

Gilbert fronça les sourcils en entendant son frère parler de l'entité comme d'une personne. Ça lui rappelait des choses. Apparemment la sœur de son maître parlait de la même façon. «Si tu le dis.»

Alice met des jours, des semaines à se remettre, à accepter de sortir de la tour et à se promener dans les jardins. Elle semble tout le temps malheureuse et parle souvent de sa peluche perdue, Oz le lapin noir qui s'est désagrégé sans raison un jour, devant ses yeux. Ce jour-là, elle avait pleuré toutes les larmes de son corps, selon Jack. C'était son bien le plus précieux et cela avait aussi été la peluche préférée de Lacie, la sœur de son maître. Elle l'adorait et le perdre avait été très douloureux.


Et elle en a besoin maintenant.



Au moment où elle souffre le plus.


Maître Glen lui propose de lui trouver le même, ou de demander à Célia, la maîtresse de Humpty Dumpty, qui est habile de ses mains, d'en coudre un. Mais elle lui hurle que «Oz est unique! Je ne veux pas d'un stupide double! Je le veux