le fait de parler français soit un facteur aggravant de votre état ?

- Non, non, Spock, le cas est désespéré, mais il n'est pas grave, ce n'est pas comme vous... Oups, j'ai encore mis les pieds dans le plat, non ?

- Docteur. La situation n'est pas grave, mais elle est désespérée. En un mot comme en cent, si je ne parviens pas à m'envoyer en l'air dans les quinze jours qui viennent, j'en mourrai. Littéralement.

- Vous... envoyer en l'air, Spock?

- Le terme n'est pas adéquat ? Je l'ai… emprunté à l'esprit de l'infirmière Chapel, juste en passant devant elle avant d'entrer dans votre bureau.

- Le terme est adéquat dans ce cas, Spock. Il n'est peut-être pas... scientifique, si vous voyez ce que je veux dire...

- Oh? Et quel est le terme scientifique ?

McCoy se trouva totalement coincé. "baiser", "faire l'amour", "copuler", et "tirer un coup" lui vinrent simultanément à l'esprit, mais il lui fut impossible de se souvenir lequel de ces termes était le terme technique adéquat.

- Laissez tomber, Spock, j'ai compris ce que vous vouliez dire. Donc, vous devez... ?

- Oui. La raison de ma présence est de savoir si j'ai bien choisi.

- Choisi ?

- Dr McCoy, il est épuisant, même pour un Vulcain, de vous entendre répéter sans cesse les derniers mots que j'ai prononcés. L'écholalie est difficilement considérée comme un signe d'intelligence, vous savez.

- Echo vous-même. Choisi, disiez-vous. ? Vous avez choisi… quelqu'un?

- Oui. L'action de... « s'envoyer en l'air » ? comme vous en êtes conscient, ne peut s'effectuer qu'à deux. Au moins. Le but de ma visite est de savoir si vous pensez que mon choix est viable, si vous pensez que je peux proposer à la personne choisie de... s'envoyer en l'air... avec moi.

- Spock.

- Oui.

- Vous êtes un homme très attirant. Jeune, beau, réservé, mystérieux. Je ne vois pas une femme à bord capable de vous résister. Grands Dieux, Christine, par exemple, vendrait son âme au diable pour vous fourrer dans son lit ! Qui qu'elle soit, elle ne vous refusera pas.

- Dr McCoy. Je n'ai jamais dit qu'il s'agissait d'une femme.

La mâchoire de McCoy se mit à pendre toute seule, l'influx nerveux qui la maintenait habituellement fermée ayant été appelé en urgence à la rescousse des esprits chancelants du médecin. Il avait l'esprit large, et tout ça, mais tout de même... Puis il comprit. Bon sûr, mais c'est bien sang! parodia-t-il. Je la voyais venir, celle-là! C'est évident! Ces deux-là sont faits l'un pour l'autre! Alexandre et Héphaïstos, Merlin et Arthur, César et Cléopâtre, Mickey Mouse et Minnie, oui, oui, bien sûr, bien sûr!

- Spock, vous avez bien fait de venir me voir. Je crois que votre choix est le bon. Non, non, ne dites rien, je sais de qui il s'agit ! Je suis sûr qu’il vous acceptera. Ca crève les yeux, d'ailleurs !

- C'est étrange. Je trouvais que son comportement ne le montrait pas du tout. C'est un homme très secret, très réservé...

- C'est vrai, c'est vrai... Mais il faut savoir voir au-delà des apparences. Et puis il y a cette façon spéciale de vous regarder...

- Si vous le dites, Docteur. J'ai beaucoup hésité, j'hésite toujours, et c'est pourquoi j'ai besoin de votre avis. C'est un homme qui a de grandes responsabilités à bord de ce vaisseau...

- Oui, oui...

- Et je ne voudrais pas le troubler dans l'accomplissement de sa tâche...

- …vitale.

- Oui.

- Mais il est peut-être trop réservé, non, Spock ? Peut-être a-t-il besoin d'être tiré un peu au-dehors de son isolement, non ? Et cela ne peut que l'aider à assumer ses responsabilités, pas lui nuire.

- Peut-être, Docteur. Nous avons beaucoup d'affinités, lui et moi. Mais une chose m'ennuie, cependant.

- Oui?

- Il est... parfois dissolu.

- Dissolu ?

- Docteur, vous l'avez fait de nouveau.

- Fait ? De nouveau ?

Spock leva le sourcil droit de trois bons millimètres.

- Et de nouveau. Je vous en prie, Docteur...

- Hmm ... Il est ... ? Et ça vous ennuie ?

- Forcément. Un lien conjugal vulcain est exclusif, absolu, définitif, irréversible