Ne répondant plus outre mesure, Gabriel s’empara de son bras et le tira doucement à lui, l’installant sur ses genoux comme si ça avait toujours était sa place. Jack se laissa religieusement faire, se mordant encore plus la lèvre, partagé entre la gêne et l’excitation quant à la suite.

«  T’es vraiment OK avec ça ? » Souffla t-il, cependant, fixant son regard dans celui couleur ciel.

Pour toutes réponses, le regard de Jack s’ancra dans le sien pour rapidement migrer plus bas – sur ses lèvres -  et vite revenir à leur position initiale. Ses mains vinrent quant à elles se poser contre ses épaules alors que son bassin cogna lourdement contre le sien. Il était evidemment excité et le blond dut le ressentir puisqu’un soupir plaintif s’échappa de ses lèvres. Ses lèvres. Il mourrait d’envie de les ravir et de les posséder jusqu’à plus soif.

« Dis-moi d’arrêter… Soupira t-il alors qu’une de ses mains se faufilait sous le t-shirt sombre et l’autre venait se poser doucement, en une caresse, contre la nuque de son meilleur ami.

Jack ne répondit pas outre mesure et c’est lui qui frotta doucement ses lèvres contre celles de l’autre homme, lui arrachant un soupir d’excitation.

« Mierda… Tu me rends dingue, Boyscout » Susurra ce dernier, leurs souffles se mélangeant, leurs lèvres se frôlant par intermittence, mêlant excitation et frustration.

C’était finalement ce sur quoi était basé leur relation depuis le début. S’énerver, se réconcilier, s’exciter, sans jamais passer le palier supplémentaire de peur de tout perdre probablement. Peur de rompre l’équilibre fragile qui les liaient et le respect mutuel qu’ils avaient acquis l’un envers l’autre avec le temps. Le blond se souvenait même que certains de leurs compagnons d’armes trouvaient que la tension sexuelle entre eux était à couper au couteau. Il l’avait pris comme une blague évidemment… Pour éviter d’y songer trop et parce qu’à l’époque, ils ne pouvaient pas se voir en peinture. Du moins, dans les débuts.

« Laisse-moi prendre soin de toi, carinõ… Laisse-moi juste…
- OK »

Et leurs lèvres se rencontrèrent enfin. Gabriel aurait voulu user de plus de douceur mais l’urgence et l’avidité prirent rapidement le pas sur tout le reste. Il avait enfin le Boyscout dans les bras, entre ses mains, contre ses lèvres… Et merde, c’était foutrement bon. Sa langue se fraya un passage entre les lèvres du blond qui échappa un soupir plaintif alors que les deux muscles s’entortillaient vivement. Jack était ailleurs, loin d’une quelconque raison qui l’aurait poussé de suite à stopper tout ceci car c’était définitivement dangereux et interdit. Dangereux pour sa relation avec Gabriel et interdit… Interdit pour quoi ? Car il était son supérieur ? Pour être honnête , il n’y avait pas songé une seule seconde. Il savait depuis un moment que Gabriel songeait à lui de la sorte. Il l’avait de suite su, les regards du brun ne trompaient personne. Mais il s’était toujours interdit toutes incartades car ils sont des soldats, ils avaient un programme à suivre, des ordres à suivre et finalement, s’engager là dedans avec lui aurait probablement tout foutu en l’air. Mais là… La donne n’était plus la même. C’était lui le taulier. Lui qui dirigeait les choses. Et il était libre de diriger aussi ce qu’il adviendrait de sa relation avec Gabriel, n’est-ce pas ? De toutes évidence, l’heure n’était plus à la réflexion puisque celui-ci lui dévastait la bouche, s’emparant de sa langue avec véhémence et c’était bon. Beaucoup trop bon. Une de ses mains caressait doucement sa nuque tandis que l’autre, sous son t-shirt, s’attelait à flatter un de ses boutons de chair, lui envoyant une décharge de plaisir dans tout le corps.

« Mmh, Gabe… » Soupira t-il de plaisir, le souffle court alors qu’ils cassaient l’échange.

Le brun le pressa d’avantage contre lui, venant soupirer lascivement contre son oreille.

« J’ai envie de toi, bébé… J’ai envie de.. Mmh.. Dis-moi ce que tu veux.
- C-continue, s’il te plaît »

Il était incapable de dire ce qu’il voulait concrètement. Il était sur le point de s’envoyer en l’air avec un homme pour la première fois de sa vie et son meilleur ami de surcroît. Ne pas réfléchir. Laisser les choses se faire. Laisser libre cours à l’envie et à l’instant présent. Gabriel savait visiblement comment faire réagir son corps puisque des éclairs de bien-être le traversaient à chacun de ses gestes. La main qui était initialement occupée à lui caresser doucement la nuque migra vers son t-shirt, le soulevant lentement. Il accompagna le mouvement