t’ennuie qu’on passe à table ? Je meurs de faim !

- Non, pas du tout.

Les deux hommes s’échangèrent un sourire et pendant que Toshi allait déposer ses affaires, Heath mit la table et commença à les servir. Lorsque l’instituteur fut devant son assiette, Heath lui dit :

- Tu as dû le remarquer en allant dans ta chambre, je me suis installé dans ta chambre d’ami.

- Tu as bien fait ! Je t’avais dit de faire comme chez toi.

Toshi lui adressa un sourire franc et amical qui rassura un peu Heath. Les deux hommes dinèrent et parlèrent de leur semaine, comme le feraient deux amis qui se retrouvaient autour d’un repas. Toshi lui parla de sa classe et de ses collègues, Heath des dernières visites qu’ils avaient faites avec Toshiya et Shinya. Ils parlèrent de tout et de rien mais pas de la nuit qu’ils avaient passée ensemble au point que Heath finit par se demander si ce n’était pas à lui d’aborder le sujet en premier.

Après avoir débarrassé et fait la vaisselle, Toshi leur prépara une tasse de thé vert qu’ils allèrent boire dans le salon. Heath était un peu nerveux. Il ne savait pas vraiment comment aborder le sujet et il savait que plus il attendrait plus ça allait être difficile pour lui de le faire.

- Tu sais, j’ai plusieurs fois voulu t’appeler, déclara Toshi avec une pointe de gêne.

Heath sut qu’ils allaient enfin en parler et décida de le laisser continuer.

- Et puis, je me suis dit que le mieux était d’attendre mon retour, continua le plus âgé. Je ne te l’ai pas encore dit mais j’étais content de te trouver ici en rentrant. Ne te méprends pas, je n’attends rien de toi. Juste que ça fait longtemps que je vis seul et que c’est agréable d’avoir de la compagnie. J’aime ta compagnie, ça fait longtemps que je n’avais pas eu un ami comme toi. Enfin, est-ce qu’on peut se définir comme ça ? J’avoue qu’après ce qui s’est passé…

- Est-ce que ça t’a dégouté ?

- Non ! C’était une expérience intéressante.

- Seulement intéressante ? Demanda Heath alors qu’un léger sourire s’imprimait sur ses lèvres.

- Je dois t’avouer que ça faisait longtemps que je n’avais pas…

Toshi hésita. Il rougissait un peu et semblait terriblement mal à l’aise. Heath le trouva mignon. Lui aussi, il l’aimait bien et était content d’avoir rencontré quelqu’un comme lui.

- Enfin tu vois, continua Toshi. Je n’avais pas couché avec quelqu’un depuis longtemps… Et en plus jamais avec un homme ! Alors je ne sais pas si je m’y suis bien pris ou si tu as… enfin…

- Si j’ai aimé ? Toshi, j’ai aimé. Et puis, on l’a quand même fait deux fois, si je n’avais pas aimé la première fois, crois-moi je serais parti immédiatement ou en tout cas, je ne t’aurais pas laissé recommencer quelques heures plus tard.

- J’ai quand même un peu honte.

- Et moi ? C’est moi qui t’ai littéralement sauté dessus ! Heureusement que tu ne m’as pas repoussé, sinon je n’aurais pas su où me mettre !

Les deux hommes éclatèrent de rire. Ils étaient aussi honteux l’un que l’autre mais avaient également beaucoup aimé la nuit qu’ils avaient passé ensemble.

- Est-ce que c’est ça que les jeunes appellent des sex-friend ?

- Seulement si ça se reproduit. Est-ce que tu as envie que ça se reproduise ?

- Je n’oserais jamais te sauter dessus, je crois que j’en serais mort de honte ! S’exclama Toshi.

- Mais ça ne répond pas à la question.

- Et toi ?

- J’ai été avec Yutaka pendant dix ans, déclara Heath avec sérieux. Je ne lui ai jamais été infidèle. J’ai vraiment aimé ce qu’on a fait mais je ne suis pas prêt pour une histoire sérieuse. Alors si ça te va, ça me va aussi.

- Donc ?

- Si tu te sens seul l’un de rare soir où tu es là, tu sais où me trouver, répondit Heath en esquissant un sourire.

- Et bien il faudra que je trouve d’abord le courage de frapper à ta porte…

- J’imagine que depuis ce qui s’est passé dimanche, tu dois regarder les hommes différemment, non ?

- Oui et non. Il y a des choses que tu m’as fait… et que tu m’as laissé te faire… je ne sais pas si j’y arriverais.

- Ne t’en fais pas, ça viendra, rétorqua Heath en retenant un petit rire. Et puis tu n’es pas obligé de le faire si tu n’en