parc près de chez lui dans le pays des Merveilles, quant il vit une fille aux cheveux blancs et des oreilles de lapin au sol, tandis qu’elle se faisait frapper par des odieux garçons, qu’il savait fils de quelques gardes de cartes de cœur. Un  livre, en mauvaise état était posé sans délicatesse à côté d’elle. Mais, bon Alistair, malgré ses 6 ans et son dons dans les énigmes, n’avait pas besoin de chercher pour savoir qu’elle était la fille du Lapin Blanc, le premier petit ami de sa mère, qu’elle était d’une nature assez réservé et que les garçons la frapper parce qu’elle était différents, sûrement ne se comportait elle pas comme un enfant « normal », qui savait. Sans arrière pensée, tel un aventurier toujours près pour un nouveau voyage, il partit à sa rescousse chassant les autres garçons, et tendant la main à la petite qui l’ignora tremblante. Celle-ci ramassa calmement son livre se releva et toujours la tête baissée boita légèrement plus loin. Alistair ne savait pas ce qu’elle avait mais refusa de l’abandonner, même s’il se contenta de la regarder partir, quand il vit larme tomber sur sa délicate main sale. Il s’approcha alors, et l’entoura avec ses bras, lui caressant la chevelure dans une tentative qui lui permettrait de la calmer. Il la porta afin de la mettre sur son dos et lui demanda le chemin de sa maison afin qu’il puisse la ramener. A la fin, comme un héros, il reçu un léger baiser sur sa joue et un lumineux sourire, qui fut le début d’une nouvelle amitié, une nouvelle aventure. D’ailleurs, maintenant qu’il y pensait, plus jamais il ne l’avait revu pleurer.

C’est pourquoi maintenant son corps bougeait tout seul dans la direction des pleurs. Sur le moment, aucune pensée ne traversa son esprit, il marchait, vers elle, voilà tout ce qu’il savait. Après une dizaine de pas, il déboucha sur un espace un peu plus lumineux et ouvert, mais néanmoins fermé. Les arbres entouraient le lieu où il y avait une grande pierre, un tronc en assez bonne état bizarrement, et ici, on pouvait ressentir la vie, entendre une chute d’eau, voir le ciel. C’était vraiment un beau paysage, et pourtant, Alistair ne le ressentait pas de cette façon, pas avec la figure recroqueviller sur le tronc,  lui tournant le dos. Elle était là. Bien sûr il devinait qu’elle avait oubliait tout le monde extérieur, car même avec le bruissement des feuilles, certainement pas délicat qu’il avait causé, elle ne semblait pas avoir prit sa présence. Elle avait sa tête baissée et ses sanglots étaient maintenant intensifiés dans les oreilles d’Alistair, la douleur de son cœur aussi par la même occasion. Il décida de na pas l’avertir et s’approcha doucement. Il se mit à sa hauteur et sans prévenir il l’a pris dans ses bras, et posa délicatement sa tête sur ses cheveux, mettant son nez presque à l’intérieur de la belle de chevelure de la fille. Le fils d’Alice évita de justesse à malencontreux coup de tête dans son nez quand sa « Juliette » releva sa tête de surprise. Elle essaya de se débattre afin de voir son agresseur ou pour s’enfuir ou même encore pour déprimer encore plus parce que quelqu’un avait découvert son lieu de reconnaissance, supposa Alistair, bien que dans les 3 cas il se sentait coupable, car cela et parce qu’il n’avait pas réfléchi, et tout cela à cause d’elle. Elle l’empêchait encore de penser correctement même dans les pires moments. Si sa mère savait..., si elle savait que cette fille était la partie la plus grande partie des causes de sa baisse de note, il serait dans la merde, et tout cela parce qu’il ne la regarder pas.  Mais bon, c’était dans ces moments qu’Alistair était fier de sa force, cette force qui lui permettrait de stopper 2-3 mecs du calibre de Daring, en même temps, er qui lui permettait aussi de garder la beauté, qui n’avait aucune chance, dans ses bras. Le blond su qu’elle aussi savait qu’elle ne pouvait s’enlever de force ou même de le repousser un peu, il n’avait jamais douté de son intelligence. C’est pour cela qu’elle le prit par avec surprise, en exécutant une feinte de son coude gauche pour finir par lui lancer le droit dans l’abdomen, dans un coin sensible. C’est là qu’Alistair remercia d’avoir était doté d’une bonne résistance. Bien que çà faisait quand même mal.

« Aïe~, je te calme et toi tu me fais souffrir, les rumeurs comme quoi tu es horrible sont en fin de compte vraies. »

Le garçon blond eu alors une idée, et avant même que la chanteuse ne sache, sa tête était enterré dans une poitrine ferme, mais confortable, des bras l’entourait et