tranquille. » je lui lance sans même lui adresser un regard.

Je sais que Zeke m'en veut, pour avoir causé l'explosion qui a mit son frère, Uriah, dans le comas, il ne se réveillera jamais, ils vont bientôt le débrancher, de toutes façons, ça ne fera qu'ajouté de la souffrance, des remords et des regrets à mes épaules, un poids à supporter en plus.

« Ecoute mec, tu sais ce que je pense, on est dans la même merde, je sais ce que tu ressens, mais tout détruire comme ça.. » dit Zeke

Je relève la tête et je le vois ses yeux rouges, il a pleuré, super...

«Zeke, elle est morte, je lâche un sanglot, putain elle est morte.. Et Urie va mourir à cause de moi et... je craque, TOUT EST A CAUSE DE MOI BORDEL ! je me relève en vitesse, envoyant valser le t-shirt qui était encore dans ma main, C'EST DE MA FAUTE SI TON FRERE VA ETRE DEBRANCHE, J'AURAIS DU LA CROIRE AU LIEU DE NITA ! C'EST AUSSI DE MA FAUTE SI ELLE EST MORTE ! ma voix se brise, J'AURAIS DU ETRE AVEC ELLE ! »

Je frappe dans le mur à côté, la douleur dans ma main revient, j'avais oublié qu'elle était probablement cassée, maintenant c'est même sûr.

« Quatre, je sais que tu te sens coupable à propos d'elle, mais c'est Caleb qui devait y aller et tu sais que peut importe ce qu'il lui a fait, il reste son frère et je... il pleure à présent Je sais que Nita t'a manipuler, je ne peux pas effacer ça, je te pardonnerais, pas maintenant, pas complètement du moins, mais.. Putain Quatre, c'est pas ta faute ! Je sais ce que tu vis merde ! Urie va être débrancher et.. je le regarde, des larmes coulent sur ses joues, sur les miennes aussi, il s'arrête de parler puis soupir, Ecoute, je suis venu te dire que Matthew d'attendait dans son bureau.. il hésita, Et que je voudrais que tu sois là, pour Urie... »

-Je viendrais.. dis-je, doucement. »

Zeke secoue sa tête, me serre dans des bras, soupir puis s'en va en ajoutant :« 'Faudrait que tu ranges un peu. »Et ses paroles restent suspendu dans les airs.

||•||

Je suis dans son bureau, Matthew me parle, mais il y a comme du coton dans mes oreilles qui m'empêchent de l'entendre, lorsque mon regard ce pose sur lui je remarque enfin qu'il attend une réponse de ma part.

« Qu'est-ce que tu a dis ? Lui demandais-je, il soupira.

-Je te disais que nous avons trouvé des activités extérieurs, des groupes adverses et ils n'ont pas l'air de vouloir faire ami-ami, nous avons aussi récemment découvert que nos stocks de nourriture avait diminué. Nous ne sommes pas sans pensé qu'ils y sont pour quelques choses, à ce stade, les choses pourraient empirer et nous allons entrer en guerre très bientôt ! Il l'avait dit sur un ton de détresse.

-Et en quoi cela me concerne t-il ? Je lui demandais indifférent à son explication.

-Sa te concerne car, tu es un de nos meilleurs soldats, tu pourrais former les plus jeunes au cas où les choses dégénéreraient.

-Et si je refuse ? Je l'avais dis sur un ton de défi, il ne me quittait pas des yeux.

-Tu ne peux pas refuser To...

-Quatre. Je m'appelle Quatre. Il n'y avait qu'elle qui pouvait m'appeler par mon vrai nom.

Il secoua sa tête tout en soupirant, il avait bien comprit pourquoi je ne voulais pas qu'il m'appelle ainsi.

-Je comprends ta situation, si tu veux en parler je peux très bien demander aux psycho...

-Non.

Je refusais catégoriquement de me confier, sauf peut-être à Christina, la seule à l'avoir connue presque aussi bien que moi, pas autant, mais plus que n'importe qui d'autre.

-Comme tu le voudras dit-il en levant les yeux au ciel, mais tu nous aidera, que tu le veuilles ou non.

-Super.

-Je te donne un mois pour essayer de... d'aller un peu mieux.

Un mois ? C'était beaucoup trop court, je ne sais même pas si je pourrais passer à autre chose un jour, arriver à tourner la page.

-Ok lui dis-je malgré tout. Je peux y aller ? J'en avais assez de l'entendre, je me leva de ma chaise et me dirigea vers la porte.

-Bien sûr, mais n'oublie pas que tu peux toujours venir... en parler, essaye de sortir un peu.

-J'ai pas besoin de tes conseils crachais-je tout en claquant la porte.

||•||

Quelques jours sont passés depuis ma discutions avec Matthew