cruel mentira para llegar a Magnussen y de Irene Adler que con su belleza y sus artes de seducción, intentaba bajar todas sus defensas. También de la tierna y dulce Molly, al enterarse de que lo ayudó a fingir su suicidio y que sabía que estaba con vida en algún lugar.

En cada momento la molestia se había hecho presente. No sabía exactamente a qué se debía, ni que nombre darle, pero no se limitaba a que Sherlock le prestase atención a alguien más, sino cuando un desconocido lo tocaba sin querer.
Para su mala suerte, la densa neblina que lo agobiaba tardaría en disiparse.

***
Había salido tarde de la clínica, después de cubrir a un médico que se había reportado enfermo. Preocupado porque Sherlock estuviera saltándose las comidas de nuevo, fue a una tienda pequeña que no se desviaba tanto de su ruta habitual. Tomó los ingredientes necesarios para preparar una cena sencilla, disponiéndose luego a pagar la cuenta. Agradeció que fuera una persona la que estuviese atendiéndolo y no una de esas máquinas infernales.

Maniobrando con las bolsas se alejó del local, y buscó un taxi. Estaba agotado y en lo que menos pensaba era en ahorrar en el metro o en el autobús. Imaginaba el sillón confortable y en el té humeante que se prepararía una vez llegando a su departamento, cuando un lujoso auto negro se estacionó muy cerca de él. La ventanilla lateral descendió lentamente, revelando el rostro serio de Mycroft. 

_ ¿Lo llevo doctor Watson?_ le preguntó el elegante hombre.

John pensó que debía tener un letreo gigantesco de neón encima que atraía a personas misteriosas y a delincuentes potenciales. La última vez que lo secuestraron había sido la peor, ahogándose en humo y en peligro latente de ser quemado vivo. El ex militar entró al vehículo, con la misma determinación con la que se encaminaba al campo de guerra y que no lo había abandonado en ningún momento.

_ ¿Qué quieres?_ le preguntó. Los hermanos Holmes les gustaba tanto complicar las cosas, cuando se ahorrarían un tiempo considerable expresando lo que querían realmente.

_He oído que ha llegado a un nuevo detective. Baynes, de las fuerzas Surrey, sino me equivoco.

_Si. ¿Qué hay con eso?

Los labios de Mycroft se curvaron en una sonrisa que era todo menos afable, indicio de que le lanzaría una bomba fétida que le daría de lleno.

_Quien sabe doctor Watson. A mi hermano parece agradarle y ha mostrado interés en él...

_Sherlock puede hacer lo que quiera._ respondió John tajante.

No habría que ser un genio para deducir que Mycroft había estado vigilando al pobre hombre de cerca, consiguiendo toda la información que podía sacar de él: fotografías, expedientes, historial... John bufaba molesto de tan sólo pensarlo ¿Qué el trabajador del gobierno no tenía cosas mejores que hacer, a otros ilusos que acechar?

_Su mano tiembla doctor Watson, está usted nervioso. ¿Acaso son celos?

John se fue sin responder la pregunta. Estaba consciente de que había sido grosero y que no le había agradecido, pero no iba a caer en su juego. Sherlock estaba ocupado trabajando en su laptop. Desde que había regresado, no tomaba sus cosas sin permiso, era más ordenado, no dejaba partes de cuerpos en la misma nevera donde guardaban la comida y respetaba su espacio personal.

Al verlo entrar con las bolsas en brazos, automáticamente dejó lo estaba haciendo para ayudarle. En otros tiempos, le hubiera alegrado el cambio, pero ahora lo único que deseaba era que las cosas fueran como antes.

Imaginó a Baynes en su lugar. Que todas las sonrisas, las miradas cómplices, los roces involuntarios, las consideraciones, estuvieran dirigidas al inspector y no a él. Así como el doctor había contraído matrimonio , intentado hacer una vida fuera de las escenas del crimen (aunque después todo hubiera salido mal por las mentiras de Mary) Sherlock tenía todo el derecho de imitarlo, de buscar a alguien que lo cuidara y amara. Alguien que le recordara que era especial, no sólo por el trabajo.

Sherlock jamás había mostrado interés en hombres o mujeres, pero si un día se dejara de tonterías y decidiera casarse, el doctor le daría su apoyo incondicional. Estaría muy nervioso, de eso no cabía dudas. Sería su turno de ayudar con los preparativos y de practicar el discurso.
John estaría feliz mas el pensamiento no le hacía sentir bien en absoluto.

***

Por primera vez, John estaba más necesitado de un nuevo caso que Sherlock. Uno que lo dejara físicamente y mentalmente exhausto. Con mucha urgencia.

Las palabras de Mycroft resonaban en su mente evitando que durmiera apropiadamente y lo perturbaron las noches siguientes. La despedida del inspector Baynes empeoró considerablemente la situación, en vez de que tuviera el efecto contrario. Se avergonzaba por pensar así, pero en su fuero interno podía ser sincero, de nada servía engañarse.

La ultima vez que lo vio Sherlock le estrechó amigablemente la mano, deseándole buena suerte. Baynes había logrado lo que ninguna otra persona que llevara tiempo conociéndolo. Ni siquiera su compañero de piso que lo seguía fielmente, que prácticamente había matado por él y que sin pestañear lo volvería hacer.

Despertó bruscamente cuando por fin había logrado unas pocas horas de sueño, gracias a un detective sobre estimulado que apenas le había dado tiempo de darse