felino cerca de ser una loca de gatos.

 Y, en verdad, ¿Qué con los gatos hoy?

—Se trata de mi hijo, — la señora Greenberg está diciendo, espantando a los gatos que iniciaban amenazadoramente a serpentear en las piernas de su padre. —He encontrado algo en su habitación, — dice ella, dándole una mirada a Stiles. La forma en que un ojo es más grande que el otro y parece contraerse de manera irregular no hace nada para refutar la parte “loca” de la señora de los gatos sospecha. —Creo que podría estar tomando drogas—, susurra.

Stiles sube una de las cejas de su padre ante esto. Si Greenberg está consumiendo drogas, Stiles no va a emitir un juicio. Debido a que el tic del ojo de la señora Greenberg es cada vez más errático y uno de los gatos está ahora montando las botas de su padre.

La mamá de Greenberg agarra a Stiles por la manga de la chaqueta y lo lleva a una habitación, al final del pasillo - el dormitorio de su hijo. Hay una caja de zapatos en la cama. La señora Greenberg agita una mano hacia ella. Cuando Stiles no hace ningún movimiento, ella le da un pequeño empujón hacia ella.

Stiles levanta la tapa con cautela - está bien, así que tal vez tiene un poco de miedo de que algo va saltar hacia él. Hay una bolsa de plástico transparente en la que sostiene una onza o el doble de valor de una sustancia blanca que podría ser cocaína o podría ser talco para los pies. Infierno si Stiles lo sabe. Se perdió la unidad contra las drogas en clase de salud porque estaba enfermo de gripe y no tampoco era como si su padre le habría permitido ver los frutos de cualquier droga en la oficina del sheriff.

La señora Greenberg le está mirando con expectación. Entonces, Stiles abre la bolsa, lame el dedo meñique de su padre y sumerge el polvo. Toca con el meñique hasta la punta de la lengua de su padre para probar como lo ha visto en las películas de policías, con la esperanza que el polvo no es el escondite secreto de Greenberg para curar el pie de atleta.

El sabor es dulce no amargo. Stiles está bastante seguro de que es el azúcar glas. Él perdona un momento para preguntarse por qué Greenberg tendría una pequeña bolsa de azúcar glas escondido en una caja de zapatos debajo de su cama - porque raro, ¿de acuerdo? - cuando de repente siente una diapositiva mano sobre la nalga de su padre, apretando los dedos audazmente a través de los pantalones del uniforme.

Stiles grita. Ni siquiera va a mentir y decir que es un grito varonil.

—No drogas—, dice la señora Greenberg, su voz se lanzó una octava que está seguro de que su padre estaría avergonzado.

La mamá de Greenberg mueve las cejas y le da una amplia sonrisa con dientes. Bueno, sería con dientes si dos de sus dientes superiores no hubieran desaparecido.

Stiles tira la bolsa de nuevo en la caja de zapatos y luego corta el camino en una amplia trayectoria alrededor de la madre de Greenberg, la intención de hacer un escape.  Camina rápido afuera de la habitación de Greenberg y se escurre hacia la puerta principal, esquivando hábilmente a los gatos que bloquean su camino. Huye de la casa y no mira hacia atrás, ni siquiera cuando está detrás del volante y está conduciendo lejos, en la seguridad de la patrulla.

 

 

 

John nunca había apreciado plenamente las divagaciones de su hijo acerca de su entrenador loco, maestro de economía/lacrosse.

Es decir, hasta ahora.

Sabe que está mirando. Pero, para ser honesto, John no puede mirar hacia otro lado. Le fascina (y tal vez le asusta un poco) por la manera única de la locura que es Bobby Finstock. Y eso contando el número de veces que ha tenido que hacer frente a Stella Greenberg.

Eh. Ahora hay una pareja que John no había considerado antes.

Finstock está despotricando sobre la teoría del mercado y el principio de la oferta y la demanda, gritando a los estudiantes al azar y demandando respuestas a preguntas que tienen sentido sólo en la mente del profesor exigente. La chica actualmente en el interrogatorio, que se encuentra detrás de Stiles, empieza a llorar y Finstock se mueve a la siguiente víctima. Y así continúa hasta que cinco de las chicas y los dos de los chicos de la clase están conteniendo las lágrimas y los mocos sofocantes. John de repente entiende el porqué Stiles escribió un ensayo sobre la historia entera de la circuncisión masculina para esa prueba de economía el año pasado.

Y si piensa que la economía con Finstock es una especie de espectáculo de fenómenos, la práctica de lacrosse es un conjunto de otra pesadilla.

John intenta salir de la práctica pero Scott, bendice su pequeño corazón de hombre lobo, se las arregla para arrastrar Stiles junto con él. Stiles no está bromeando cuando dice que es difícil de resistir los ojos de cachorro de Scott por no hablar casi imposible de resistir la fuerza del hombre lobo del chico, especialmente cuando Scott se está sintiendo bastante insistente.

John está contemplando realmente suicidarse para salir de estos bien llamado “carreras suicidas” que Finstock está haciendo que hagan, cuando las extremidades desgarbadas de Stiles le fallan, provoca