pero.....- dice el padre sentándose en la cama.

-Tranquilo solo hay que conocerlo primero no lo crees- recostando su barbilla en el hombro de su esposo.

-Esta bien conozcámoslo primero- sonriéndole a la madre.

Esa noche todos durmieron pacíficamente mientras dos pequeños niños sueñan con el otro, deseando que el tiempo no pasara rápido para poder pasar cada segundo de paz que sentían al tenerse al lado cuando soñaban.

El destino o más bien las palabras de la bruja se cumplirían en tan solo 10 años, cada vez era menos la espera y se acrecentaba la ansiedad de conocerlo siendo inmenso para ambas manadas, sin saber lo que les esperaba, lo que no se imaginaban para sus vidas, sin duda seria una gran sorpresa. 

Derek había crecido notablemente, sus habilidades para la caza eran asombrosas, en cada corrida que hacia la manada para entrenar Derek era de los primeros en llegar, su fuerza y determinación eran únicos, ya casi no hablaba mucho del pequeño muchacho de sus sueños, Stiles como decía que se llamaba, decía que solo era algo que su mente le jugaba, su madre cada día le recordaba de lo importante de mantener la conexión con el chico, pero el no escuchaba, cada día estaba mas unido a Kate Argent, eran novios desde hace ya tres meses donde el no tan pequeño Derek le había declarado sus sentimientos, no le había costado nada hacerlo ya que era todo un Hale, la chica sin dudarlo había aceptado brincando a los brazos del joven para después besar sus labios, ese beso no significo nada para el, en realidad no había sentido nada en especial no como en aquel sueño cuando era mas pequeño y sus labios apenas y rozaron a los de aquel niño, empezó a recordar la reacción de aquel chiquillo al hacerlo.

-Stiles te puedo pedir algo- Dice Derek mirando al joven sentado en una roca mientras sus pequeños pies revoloteaban en el agua del lago que los mantenía alejados.

-Lo que sea Derek- responde el menor mirándolo con esos ojos tan hermosos y brillantes.

-Puedo besarte?- pregunta Derek con temor a oír la respuesta.

-Porque quieres besarme?- lanza una contra pregunta poniéndolo aun mas nervioso de lo que estaba.

-Porque....porque me gustas mucho- dice con decisión.

-Y porque te gusto?- pregunta el chiquillo con una enorme sonrisa burlona en su rostro.

-Porque eres el único al que le gusta jugar en el lodo aunque lo castiguen después de eso, porque no le temes al monstruo del bosque cuando nos vemos de noche.....y porque eres el único con el que mi corazón hace bum bum rápidamente- dice el pequeño sonrojado sin dejar de mirarlo.

-Entonces hazlo- dice el menor de los dos mientras se pone de pie y se acerca al otro- Puedes besarme, pero que no sea con saliva, no me gusta, mi papa y mi mama lo hacen y es asqueroso- hace un pequeño gesto de asco.

-Bien- se acerca un poco al chico quedando a solo centímetros el uno del otro, un segundo es el tiempo exacto en el que pone sus labios en los de aquel niño, un rápido movimiento pero que provoco que ambos chicos abrieran los ojos rápidamente asombrados.

El recordar aquello no pudo evitar comparar tal acto, como lo recuerda no se comparaba para nada al de Kate, el rostro de aquel castaño era delicado y ligeramente sonrojado, con esos ojos enormes por haberlo besado, esas pestañas que parpadeaban de vez en cuando, no se comparaba ahora con aquella risa ganadora que tenia Kate, como si hubiera conseguido lo que tanto había deseado y que sabia que tendría.

Después de eso decidió que aquel chico solo seria algo que su mente guardaría para tenerle siempre un buen recuerdo, a partir de ese día solo pensaría y viviría para su novia Kate.

Cuando su padre se entero del noviazgo de su hijo se alegro demasiado ya que era lo que siempre había deseado desde su nacimiento e incluso antes. Su madre deseaba con todo su corazón que no olvidara a aquel niño, que no olvidara sus palabras de pequeño.

"Sera mi novio, lo se".

Esas inocentes palabras que esperaba y se hicieran realidad pronto, no podía soportar lo feliz que su padre estaba al saber el noviazgo de su hijo, la manada empezaba a comentar de la unión de los dos jóvenes y de las palabras de la bruja, todo era un mal entendido y su compañero lo pagaría si Derek lo olvidaba, pero al poner atención a su hijo noto una sonrisa un tanto falsa cuando un miembro de la manada le había preguntado sobre Kate y el, se acerco a su hijo tomándolo del hombro y señalandole el bosque para que platicara con el a lo cual el pequeño asintió.

-Que pasa hijo?- pregunta la madre.

-No pasa nada mama- mirando el suelo de aquel bosque nocturno.

-Se que algo te pasa Derek, porque no me cuentas- sonriendole.

-No me siento completo cuando estoy con Kate.....si me gusta y es muy bonita e inteligente pero......no puedo evitar sentir que algo me falta- con angustia salen sus palabras del pequeño lobo de ahora 10 años.

-Es porque no es tu compañera.

-Pero ni siquiera se quien es?- ofuscado.

-Lo conoces en tus sueños y pronto lo conocerás en