lavado de gimiendo y temblando.

Por favor. Llevame a la camara a su amigo cuando se percate de su varonil olor

El tubo de Kazajstán que ponen de su parte para no brincarle encima y toman allí mismo por lo que optan por tomar en brazos. Casi se le cae cuando empezó a restregarse en su pecho. Abrió la puerta de la habitación dificultosamente y entro en ella. Luego la serro de una patada y deposito lentamente al rubio en su cama atigrada.

Al intentar separarse no poder hacerlo porque el rubio no se soltaba por lo que se recostó con el en la cama. En eso el rubio se soltó de sus hombros para acurrucarse en su pecho. Otabek casi no puede controlarse para el olor de Yuri lo volvía loco. El control automático de auto se encontró en la parte inferior de la lista de controladores

O .. Otabek- susurro o más bien gimoteo el omega

Aquí sólo se puede responderle. No iba a aguantar mucho y hablar así

Quiero ...... Quiero que me lo H ... Hagas- Timoteo el rubio

No creo que sea lo correcto Yuri. Debo irme -

No- gimoteo lastimeramente. Por favor

Sabes lo que me pides eh, no hablas tu en estos momentos sino tu necesitado omega.

Acaso no sientes nada por mí- las palabras que interrumpieron lo hicieron decidir

Claro que si Yuri, Yo te he Amado desde siempre pero no puedo aprovecharme de ti en este estado-

Amame. Amame como yo lo hago- Lloraba el menor. Hazme tuyo

Beso al ruso callando sus gemidos y quejidos. El menor torpemente sigue el beso por lo que su Alfa inflo su pecho de orgullo al darse la cuenta de que era el primero en probar esos juguetes labios y con eso se dio cuenta también de que la seria el primero en tocar ese cuerpo íntimamente por lo que también Seria el ultimo por que era un Alfa celoso y posesivo

Beso su cuello y lamió justo donde estaban las glándulas omega donde lo marcaría. También hay un poco más de tiempo justo en el lugar sensible del Omega.

Lo encontré durante una práctica cuando el sacudió los cabellos y bajo la mano que hizo que el gimiera de la gimiera que avergonzaba el acto por aquello, se disculpo con él y la disculpa fue bien recibida olvidando ambos de la vergonzosa situación.

Beso su pecho y lamió sus pezones, con sus manos derecho dilatada al chico o más bien mojándose los dedos con el lubricante natural. El omega era un mar de gemelos de colocación que se dirigen a su Alarma interna es sintió orgulloso por el ser causante de los sonidos sensuales

 

Dolió. Dolió cuando se incrustó en el, que lo hizo lo supo por lo que las manzanas se enterraron en sus hombros, por cómo derrame una pequeña lagrima y de cómo se mordió el labio hasta hacerlo sangrar en el acto.

Pero luego fueron quejidos, lloriqueos de placer que se intensificaron una medida que ambos entraran en calor.

Horas más tarde ambos se encontraban descansando unidos por el nudo y la marca que otabek gentilmente lamia en el cuello de su omega.

Soy muy posesivo-susurró al oído del cansado Yuri. Apretándolo contra sí

 

|||||||||||||||||||||||||||

 

 

Yuri no sabía lo que podría ser un ser Alfa cuando invaden su territorio y tocan o miran lo que es suyo

Una historia llena de Posesividad, Malos entendidos y Puritico Drama

 

 

 

 

 

Yuri Plisetsky sufre un imprevisto cuando esta en la habitación de su hotel con su mejor amigo, su celo se adelanta activando la posesividad y deseo del Alfa, tomándolo en ese preciso instante, marcándolo como suyo.

La vida de Yuri cambia por completo ante la actitud posesiva de Beka

Mundo Alterno. Universo Omegaverse.

No— fue la respuesta que recibió de su Alfa. El furioso ruso apretaba los puños mientras miraba mal a Beka.

Porqué— fue la simple pregunta que salieron de los finos labios

Hay muchos Alfas y betas— No quiero que miren con descaro lo que es mío.

El rubio resoplo hastiado de la actitud tan posesiva. Pero si vas conmigo no habrá problema 

Esas palabras cambiaron el semblante de Otabek

Está Bien— escuchó del Alfa por lo que su rostro se iluminó y se lanzó a sus brazos, el cuál lo recibió con un abrazador beso que le quitó el aliento.

Se sentó en el filo de la cama

Iremos, pero después de hacer el Amor— sonrió el kazajo al ver el puchero del menor

Beso los carnosos labios mientras masajeaba las glándulas relajadoras de los Omegas. Deslizó su mano por las caderas hasta donde la espalda pierde su santo nombre e introdujo gentilmente un dedo, causando un respingo y un gemido agudo 

Alfa — Aquí  es susurro al encontrar el punto dulce de su pequeño

En cuestión de minutos tenía al Omega a su merced, tan precioso totalmente desnudo. Con los ojos vidriosos de placer y los jugosos labios entreabiertos solo para él.

Hizo y deshizo al menor, marcó su cuerpo con mordidas, chupetones, con esencia impregnándose en su cuerpo para que cuándo lo olieran supieran que tenía dueño.

 

 

Llegaron una hora después que inició la fiesta y Pichit los recibió con un puchero porqué habían llegado tarde. Pero al percatarse de la forma en que caminaba Yuri, sonrió coqueto imaginándose lo que habrían estado haciendo.

Saludó a Yuri como de costumbre y Otabek besó su mano ganándose una mirada recelosa de Yuri.

Sereno rubio que yo estoy interesado en otro— dijo mirando de reojo a cierto Alfa