palabras de Arthur fueron interrumpidas por un repentino beso. Su sorpresa fue indescriptible cuando vio a Alfred cerca suyo, sin previo aviso, algo que nunca había hecho con él. “¿Qué?” se preguntó sin poder articular palabra. El tiempo pasaba y Alfred no se despegaba de ese beso, Arthur, indeciso, comenzó a mover los labios, respondiendo tardío a la acción del menor, hasta que el mismo americano terminó la muestra de afecto.

-          No es necesario que vayamos donde mi familia – aclaró después del beso, juntando su frente con la del inglés – Está bien si sólo somos los dos, pero ya no quiero esta relación a la deriva, te quiero y siento que tú también me quieres. Quiero ser tu novio y que hagamos estas cosas, viajar juntos, compartir el desayuno. Estoy cansado de escabullirme a mi departamento en la madrugada, quiero despertar contigo cada mañana.

El discurso que Alfred le estaba dando se le hacía horriblemente cursi, hasta tuvo la ligera intención de reírse de este, sin embargo, al mirar a los ojos del muchacho, la intensidad de esa mirada, el entusiasmo de sus palabras, notó que Alfred creía en lo que decía.

El miedo lo invadió nuevamente y las preguntas no dejaban de darle vueltas en su cabeza. “¿Y si le hago daño?” “¿Y si el me hace daño?” Las odiaba, y se odió de nuevo por pensar en tales cosas, no poder ser segur con sus sentimientos. Sabía que estaba enamorado de Alfred y no podía expresarlo con palabras, ni con acciones.

La bocina del tren sonó justo en el momento indicado, Arthur se zafo de su agarre para dirigirse al tren, sin esperar por los pasos de Alfred.

De alguna u otra manera, se esperaba esas palabras del menor, sabía que el americano tenía sentimientos por él pero nunca aseguró que esos sentimientos fuesen tan fuertes, tan profundos para atacarlo de esa manera. Se sentía confundido, como si hubiese perdido de pronto el rumbo al que quería ir.

Ambos llegaron los asientos que le correspondía, Arthur a la ventana y Alfred al pasillo. El americano miraba de reojo al inglés, el cual estaba con la mirada fija en el horizonte, como si este buscara la respuesta de algo importante allí, pero no había nada más que nieve.

-          No te pido que me des una respuesta de inmediato – continuó Alfred con la conversación anterior – sólo te pido que estés conmigo en Navidad, más bien, que me permitas estar contigo en Navidad. – Tomó su mano como lo había hecho en Philadelphia, entrelazando sus dedos con los de Arthur.

No tenía palabras para lo que Alfred estaba diciendo, a pesar de lo cursi que llegaba a ser sus mejillas tomaron un leve color rosa. Ocultó aquella expresión mirando hacia la ventana, pero Alfred se adelantó en las acciones del mayor tomándolo de la nuca dándole un beso nuevamente. Le miró a los ojos, igual de sonrojado como lo estaba Arthur. El inglés ya no quería alejarse, no quería alejarlo, necesitaba esa calidez en su vida, lo había derretido por completo con esas palabras, con esos gestos, siendo simplemente él.

Asintió con la cabeza recibiendo a Alfred en un abrazo. Le comentó a Alfred que estaba cansado por las oscilantes emociones que había tenido durante el transcurso del viaje. “Déjame dormir, por favor”. Fue lo último que dijo antes de cerrar los ojos y descansar en los brazos del americano.

El tren llegaba a Washington DC a las ocho con quince minutos. Arthur seguía dormido y Alfred tenía la idea de despertarlo con un beso en los labios. “¿Le gustará?” Se preguntó internamente. Escuchó al chofer quien llamaba a que los pasajeros abandonaran el tren. Alfred finalmente se decidió a darle un beso, lo removió y finalmente pudo toparse con los ojos verdes de Arthur.

-          Ya llegamos - le soltó para que Arthur tuviera mayor movilidad.

Arthur se levantó de su asiento, aun fregando sus ojos. Alfred le miraba de reojo mientras, al igual como lo hizo cuando se subieron al tren, tomó las cosas de Arthur y las suyas.

Bajó de Acela Express junto a su vecino. Arthur miraba maravillado las luces que les propinaba la ciudad, era menos pomposo que el ambiente en Nueva York y eso le agradaba bastante. Alfred de afirmó la mano de Arthur para guiarlo a un bus que los llevaría a un departamento.

La habitación era bastante pequeña, solo tenía una cama matrimonial, el baño conjunto y  un ventanal que daba una vista increíble. “¿Cuánto habrá costado?” Se preguntó internamente mirando a Alfred.

La actitud de Arthur en ese viaje había cambiado de forma radical, prefería culpar a la Navidad y no a sus sentimientos por el americano.

-          Me daré una ducha – advirtió Arthur entrando de inmediato al baño

Alfred salió de la habitación al minuto que escuchó a Arthur dar el agua de la regadera. Bajó las escaleras y buscó una tienda en específico. La tienda estaba llena, al parecer todos iban por lo mismo, uno torta para celebrar la navidad. Suspiró algo cansado, tendría paciencia de esperar, aunque tenía que avisarle al británico primero. Revisó en sus bolsillos para sacar el celular, revisó nuevamente en su chaqueta, revisó en sus bolsillos traseros. “Que imbécil soy” pensó notando que