debido a una bala de acónito. Isaac perdiendo el control de su lobo y matando a alguien. Isaac encadenado a una pared y un Argent blandiendo una espada frente a él.

—Isaac, ¿qué sucede?

—Scott ha desaparecido.

Derek no lo piensa; se da media vuelta, y se dirige hacia su auto que está estacionado dos kilómetros hacia el sur.

Cuando se sienta en el asiento del conductor, Isaac aún está al teléfono explicándole qué ha sucedido o lo poco que sabe, y él tiene decidido el rumbo que tomará para llegar a Beacon Hills cuanto antes.

*

Al llegar, el camino lo lleva frente a la clínica de Deaton. Está completamente cerrada y nadie se encuentra en las cercanías, por alguna razón, el pueblo parece más oscuro y siniestro de lo normal.

Isaac le ha dicho que lo espera en la casa de los Stilinski. Así que se dirige hacia allí.

Cuando llega, Isaac no lo recibe con un abrazo pero sí con una sonrisa sincera, como si el solo hecho de que estuviese allí es suficiente. A Derek se le revuelve el estómago, quiere confesarle que habría vuelto antes si tan sólo lo hubiese sabido.

Al girar un poco la cabeza su mirada se cruza con la de Allison que está sentada en una silla y con su celular en la oreja, del otro lado de la línea puede escuchar a su padre. Ambos quedan mirándose unos segundos, hasta que Allison asiente hacia su dirección y él le corresponde.

El Sheriff está detrás de Isaac y Derek se endereza un poco extendiendo la mano a modo de saludo y agachando un poco la cabeza, porque aún lo reconoce como una de las mejores personas que ese pueblo ha tenido alguna vez y se merece todo el respeto que puede ofrecer.

—Derek —lo saluda el Sheriff—. Gracias por haber venido tan rápido.

—No es necesario, Sheriff —dice, intenta disimular un poco su escrutinio del resto de la casa y puede escuchar un latido errático que reconoce como el de Stiles en su habitación, no hace falta que formule su próxima pregunta porque al parecer no ha sido demasiado discreto.

—Stiles está arriba —le informa Isaac, el Sheriff cierra los ojos y suspira cansado—. Ya sabes todo lo que ha sucedido con Scott en las últimas semanas, así que no creo que sea necesario ponerte al día con ello —Lo dice dubitativo como si estuviera pidiendo permiso para algo. El Sheriff aún está con los ojos cerrados cuando asiente con la cabeza, Derek se fija en las arrugas que antes no tenía, en las ojeras pronunciadas y en el poco color que tiene su piel.

—No veo por qué habríamos de retrasarlo —concuerda, abriendo los ojos se aleja de la pared en la que estaba apoyando el peso de su cuerpo y camina hacia las escaleras—. Sígueme, hijo.

Eso va dirigido a él, así que lo hace. Mientras están subiendo pregunta algo que le ha estado intrigando desde que lo ha llamado Isaac.

—Me he estado preguntando por qué no fue Stiles el que me ha llamado, tratándose de Scott él…—el Sheriff lo interrumpe.

—Ahora verás por qué —susurra con la voz tomada.

Cuando llegan a la habitación de Stiles y su padre abre la puerta, Derek siente que se le encoge un poco el corazón dentro de su pecho y se queda sin aire por unos segundos.

Stiles está totalmente demacrado, aún en peor estado que su padre. Sentado en medio del suelo de su habitación con su computadora sobre las piernas y murmurando para sí mismo ni siquiera se fija en ellos. Su habitación está empapelada de noticias periodísticas, de páginas de libros, de papeles de investigación. Hilos de colores unen algunos papeles con otros, se entrecruzan y bajan y suben por todos lados. Hay fotos en las paredes, en el piso y sobre la cama que parece en desuso desde quién sabe cuánto tiempo.

Derek huele sudor, humedad y lágrimas en el ambiente.

—Stiles —se le escapa en un gemido de dolor. Éste cesa lo que está haciendo de repente, alza la cabeza y fija sus ojos marrones desprovistos de ese brillo tan característico en él.

—¿Derek? —susurra, es casi imperceptible pero por supuesto que Derek puede escucharlo. Da un paso, luego se detiene y mira hacia el Sheriff, éste asiente en silencio, con una mano sobre su frente. Las lágrimas se amontonan en sus ojos al ver a su hijo en ese estado y Derek se siente aún peor. Avanza sigilosamente, sin querer hacer ningún movimiento brusco.

—¿Derek, eres real? —pregunta Stiles ahora con un poco más de duda.

—Sí, Stiles —responde con la garganta seca. Stiles se pone de pie de un salto, tirando la computadora al suelo y acercándose a él en seguida.

—Derek, es Scott. Es Scott, tenemos que ayudarlo. Tenemos que hacer algo —estira sus manos y con fuerza las cierra en un puño agarrando la camiseta de Derek—. Está en peligro, Scott está en peligro, y se nos acaba el tiempo. Es Scott, Derek, es Scott.

—Lo sé, Stiles —intenta tragar saliva porque se le quiebra un poco la voz—. Vamos a traerlo de vuelta y… —pero Stiles niega con la cabeza