sus labios en reacción al contacto. Bilis se acumula en mi garganta y trago ruidosamente apartando mi mirada del sector VIP y del morocho cazador pero aun así no escapo de la sonrisa lobuna que el ultimo me regala.

-Necesito aire.- susurro en la oreja de la bola de energía que tengo como acompañante. Sus ojos azulados observan con confusión los míos y ladea la cabeza.

-¿Quieres que te acompañe?- Declino su oferta con una sonrisa pequeña.

-Volveré enseguida, no enloquezcas más de la cuenta, ¿Si?- Un guiño seguido de un exagerado contoneo de caderas es su respuesta. Ruedo los ojos con humor y comienzo a abrirme paso entre la masa de adolescentes calenturientos que intercambian sexo seco de forma entusiasta.



FIFA.





FIFA.





FIFA.



Repito el nombre del juego que obtendré como recompensa en forma de mantra al tiempo que logro salirme de la pista. El patovica que vigila la salida de emergencia se encuentra inmerso en pasar un nivel del maldito Candy Crush así que aprovecho su distracción para colarme por la salida, haciendo presión en la barra de metal que la atraviesa horizontalmente para abrirla.

El aire helado golpea mis facciones una vez que me encuentro afuera y siento como mis pulmones respiran una gran bocanada, finalmente relajándose.


-Eres tan ardiente. Vamos.-


Me sobresalto frente al eco de las palabras que de forma repentina llegan a mis oídos y volteo bruscamente, escudriñando mis alrededores. Mis pies se mueven instintivamente buscando saciar mi repentina curiosidad y de forma inconsciente me encuentro adentrándome en aquel callejón húmedo y espeluznante.

Los susurros toman fuerza a medida que llego a una pequeña intersección.


-Métemela.-


El jadeo que se me escapa es tragado por una estruendosa cachetada. Reposo mi espalda en la pared de ladrillo y me asomo con cautela.

-No vuelvas a darme órdenes. El único que manda aquí soy yo, ¡¿Entiendes?!-

Ojos perturbadoramente verdes cual corazón de tempestad. Semblante angelical bajo una capa endemoníaca. Quijada bien definida. Piel de la tonalidad del caramelo. Melena levemente ondulada y del color de la cocoa. Snake bites. Piernas estéticamente vestidas en unos skinnies más negros que la mismísima noche eran acompañados por unas botas doradas puntiagudas, una camisa blanca y traslucida cubría su parte posterior, esta se encontraba arremangada a la altura de sus codos y desprolijamente abierta hasta la mitad de su tonificado pecho, dejando ver la tinta negra de aquellos impotentes diseños que lo acompañarían hasta la tumba.

Me obligue a apartar mi mirada de la deidad oscura para posarla sobre su acompañante, aunque apenas podía distinguir las facciones del mismo.

-P-por favor Kraken solo quiero que me folles.-

-¿Y qué te hace pensar que tu culo usado y enfermo merece la atención de mi polla mmm?-

El ojiverde tira de la cabellera del castaño forzando su cráneo contra la pared al tiempo que un gruñido hosco vibra en su garganta.

-¡Contéstame ramera mal abortada!-

Cierro mis ojos, preso del pánico que se arraiga en mi interior. Un sollozo ahogado retumba en el callejón sacándome tenuemente de mi entumecimiento y parpadeo, enfocándome nuevamente en las figuras a escasos metros de mi posición.

-Eso pensé. De rodillas. Ahora.- El rizado se aparta un par de centímetros de su presa logrando que la última caiga de forma ignominiosa al asfalto. La dignidad del castaño es obviamente inexistente ya que se arrastra a aquel monstruo y con manos temblorosas deshace su cinturón.

-Y como sienta tu dentadura torcida sobre ella puedes irte despidiéndote de esa miniatura que cuelga entre tus piernas. - Una sonrisa malévola tira de la comisura de sus labios mientras lleva su dedo corazón a la frente, ahora impregnada con una brillante capa de sudor, del chico semidesnudo. Deposita unos leves golpecitos en esta.-Justo aquí es donde te la coceré después de extirpártela, claro.-

La dulzura en el tono de voz del 'Kraken' envía escalofríos por toda mi cuerpo. Él está completamente enfermo.

-A tu clientela de seguro le encantan los unicornios... emos.- chasquea su lengua y se arrima más al muchacho, dejándolo en penumbras bajo su anatomía amenazadora.

El sonido del cierre de cremallera llega a mis odios haciéndome retroceder hasta quedar completamente oculto contra la pared grafiteada de ladrillos. Mi mano se cierra en un puño a la altura de mi pecho y me esfuerzo por controlar mi respiración.


-Pero que meretriz obediente.-


Muerdo mi lengua, y obligo a mis pies cementados a moverse, retrocediendo rápidamente por ese callejón oscuro hasta encontrar las puertas giratorias de emergencia por las cuales me escape antes. Mi cuerpo no ha dejado de temblar mientras mi mente reproduce como un disco rayado las escenas previas de las cuales fui testigo.

Sacudo mi cabeza de aquellas imágenes alarmantes y me adentro nuevamente en la discoteca. El lugar se encuentra aún más abarrotado que antes y no puedo evitar la sensación opresiva que se cierne en mi pecho.

Mis pies me acercan a la barra mientras palpo mis bolsillos rezando por encontrar algunos billetes. Estoy tan sediento que me siento desfallecer. La ausencia de Niall en las pistas solo logra aumentar mi ansiedad, los frenéticos pálpitos de mi corazón ahogan la música electrónica y todo gira fuera de eje en mi campo de visión.


¡Contrólate, Tomlinson! Niall jamás te abandonaría en un lugar como este.


Dejo que la voz interior me proporcione fuerzas y reposo mis brazos sobre la superficie