como la imaginaba, o cuando veía a los dos chicos de primero, Kunimi y Kindaichi, integrarse cada vez más al equipo. El hecho de que, a pesar de que no estuviese interesado en las chicas que se acercaban a él a darle regalos, siempre tomaba el tiempo para saludarlas y agradecerles. Cuando apartaba tiempo de su agenda, para estar con su sobrino, enseñarle a jugar voleibol. Que aunque no estuviesen en su habitación, todavía conservase algunas figuritas de naves espaciales y extraterrestres en su casa, y que de vez en cuando se pusiese esos calcetines ridículos de E.T.

 

Y como si aquello no fuese suficiente, por supuesto, era guapo. Guapísimo.

 

Ese imbécil, lo odiaba tanto que apenas y pasaba un día, en que no pensase demasiado en él.

 

Lo miró, con el ceño fruncido, torciendo la boca. Oikawa estaba jugando con un mechón de cabello, tarareando alguna de esas canciones pegajosas –y cursis- que tanto le gustaban, mientras leía el libro que tenía puesto frente a sí. Cada minuto que pasaba, aumentaba más y más el volumen de su voz, y su sonrisa se hacía más amplia también. Engreído, no le importaba ni siquiera un poco que él, Issei y Hanamaki estuviesen tratando de estudiar en silencio. Habían quedado de juntarse para estudiar para un examen que tendrían dentro de unos días, y ese idiota se ponía a interrumpirles.

 

Tras unos segundos más, irritado, pateó al otro debajo de la mesa, y se ofuscó más cuando vio cómo se quejó, pero se sonrió más. No se dignó a mirarle, siguió con lo suyo, tarareando todavía, como si nada.

 

Otra patada, y otra más, hasta que Oikawa comenzó a usar sus pies para tratar de frenar sus patadas, moviendo la mesa en algunas ocasiones.

 

—¡¿Quieres parar, Asskawa?!

 

—¡Pero fuiste tú quien me pateaste, Iwa-chan!

 

—¡Voy a patearte la cara!

 

Escuchó a Issei mencionar que mejor se guardasen sus ganas de matarse para luego, cuando hubiesen terminado, y Hanamaki ni levantó la mirada para prestarles atención, muy enfocado en lo suyo. Y aceptó, pero tan sólo porque no estaban solos y no quería arruinar el tiempo de calidad de estudio de los cuatro.

 

Eso no le detuvo de lanzarle otra patada suave a Oikawa, cuando éste volvió a tararear, haciendo una mueca de cabreo cuando vio la sonrisa del otro, que intentaba cubrir con el dorso de su mano. Nunca iba a dejar de ser un chiquillo, cuánto lo detestaba. ¿Por qué tenía que gustarle tanto? Si era un idiota, un ridículo.

 

Y sin embargo, entre ese tarareo molesto, en algún momento, sus pies se encontraron enredados con los de Tooru. Sus dedos jugueteando con los otros, separados por los calcetines nuevamente.

 

Oikawa le miró entonces, y su sonrisa cómplice le hizo sentirse sofocado, y le maldijo en silencio, porque estuvo más que tentando a devolverle la sonrisa. Pero su única respuesta fue darle un golpecito con su pie, suave, muy suave.

 

Tooru era un idiota, sin lugar a dudas. Un ridículo, un chiquillo muy infantil, y le hacía rabiar, porque le gustaba que fuese así. Y si pensaba de esa forma, ya no sentía pena por las chicas que no podían ver a este Tooru, porque entonces tan sólo lo conocería él. Sólo él.

 

//

 


Oikawa Tooru le hacía orgulloso. 



 


Fue, más o menos, a una semana de haber sido derrotados por Shiratorizawa, por tercera y última vez, que Oikawa Tooru le dijo que se acercasen al parque, a correr un poco. Iwaizumi imaginó que Oikawa querría mantener su cuerpo todavía en forma, porque era responsable con respecto a su futuro, y aunque no lo hubiesen hablado abiertamente, sabía que involucraba el voleibol. Él también quería lo mismo, aunque últimamente estuviese pensando en tener otras alternativas.

 

Él no era tan bueno como Oikawa, no era tan asombroso como él. Si Tooru pensaba que le faltaba para ser considerado un genio, a él le faltaba un camino mucho más largo, y lo sabía perfectamente. Quizás aquello no era lo suyo, aunque lo adorase, aunque hubiese adoptado aquel sueño de Tooru como el suyo y lo hubiese hecho su máximo interés a lo largo de los años. Tenía que prepararse para renunciar, si era necesario.

 

Pero le quedaban algunos meses aún, podía permitirse el seguir pretendiendo que aquel sueño que conservaba desde algunos años, de seguir jugando profesionalmente cuando se graduase, junto con Tooru, se materializaría. Correr en el parque con Tooru, estaba bien, si seguía pensando así.

 

Su amigo había estado muy callado durante esos días, demasiado considerando la clase de persona que era. A Oikawa no le gustaba mucho el silencio, era típico en él que soltase comentarios absurdos cuando se quedaban callados, para cortar la seriedad del momento. Pero, esos días no había recurrido a aquello. Había estado bastante serio, también.

 

No le parecía que lucía triste, no obstante. Él conocía la tristeza de Oikawa, sus ojos perdidos en lugares lejanos, ojeras bajo éstos, no daba saltitos por los pasillos, y sus hombros estaban caídos. Parecía absorto en sus pensamientos, eso sí, pero, no particularmente afligido. Y sabía que le