que vuelve a casa con un perrito caliente y veces que vuelve habiéndole roto la mano a un chaval que ha intentado clavarle un cuchillo en el estómago.)

 

 


9.


El mundo está a punto de acabar el primer sábado de enero. Esto es problemático por varias razones: la primera es que le quita un día del fin de semana, la segunda es que enero es un mes frío de pelotas. Luke lleva puesta una cazadora por encima de una camiseta de color mostaza y tiembla como si no hubiera un mañana. Lo cual, por otro lado, es más que probable.

—Repíteme otra vez por qué me he metido en este lío.

Danny también tiembla en sus mallas.

—¿Porque eres un ser humano decente?—Odio tener conciencia.

La cosa es que esta mierda debería ser tema de los Vengadores. Para eso están, ¿no? Un equipo lleno de superhéroes, que se encarguen de salvar el planeta. Pero los Vengadores no están y quien aparece es un tipo con capa y pelo canoso que hace magia.

(“Doctor Extraño” “¿Y es un doctor en plan doctor que me va a poder salvar la vida si una de esas cosas se me come, o es un doctor como en tengo un máster en filosofía?” “Sorprendentemente, lo primero.”)

La mitad de Manhattan está cubierto en bruma y la otra mitad está cubierto en lagartos, lagartos, Danny, y por supuesto que este es el tipo de cosas que les toca hacer a ellos. Iron Man no hace estas cosas.

—Creo que deberíamos —comienza, pero Danny ha salido corriendo, puño brillante delante y—. Ah, mierda. Disculpa, mi compañero es —y Extraño enarca una ceja perturbadoramente perfilada.

Luke sacude la cabeza, sale corriendo detrás de Danny.

 

 

Los lagartos resultan ser lagartos hasta que se convierten en un bicho gigante que Extraño conoce porque por qué no. “Es un antiguo demonio chino, hace miles de años que no toma forma física.”

Luke tiene los puños llenos de sangre de lagarto y se detiene un segundo muy largo a mirarle.

—Vaya, qué afortunados nosotros.

Danny cae a su lado, el costado de su traje está manchado de sangre y cuando se levanta se tambalea, así que Luke le agarra de la cintura y deja que apoye el peso contra él. “¿Te has cansado ya?” Ha perdido la máscara en alguna de las alcantarillas que han explotado para que salgan los lagartos.

—¿Dónde está tu sentido de la aventura, Luke? —la voz le sale entrecortada.—En el suelo de Manhattan, desperdigado con como seis litros de tu sangre.

Parece que le va a discutir este dato y Luke está preparado para echárselo encima del hombro mientras habla y salir de allí, pero hay un estallido de luz frente a ellos y Extraño está puto volando por encima, lo que atrae la atención de Danny y hace que apoye la sien contra su hombro. “Mira eso.”

Luke respira hondo, tenso de la cabeza a los pies y hundiendo los dedos contra el hueso de la cadera de Danny. “Miro.”

 

 

Luke acaba cediéndole su cama porque es muy idiota o muy buena persona y también porque, después de ver a Danny a punto de caer en una zanja que ha abierto Fin Fang Foom en pleno Manhattan, le da cierto coraje abandonarle a su suerte solo y medio desangrado en un taxi. Extraño se ofrece a transportarles y, antes de que pueda abrir la boca, tiene las manos en alto y Luke está en su sala de estar con Danny apoyado contra su hombro como un peso muerto. Así que gruñe y le empuja hacia el dormitorio, “venga, Puño de Hierro”. Danny se quita las zapatillas por el camino de una patada —”siempre dices eso como si te hiciera gracia” “no me digas”— y cuando cae sobre el colchón es bocabajo, estirado, ocupando todo. Murmura “gracias, tío”, contra su almohada. Su traje está lleno de sangre reseca, porque el chi o la magia o lo que sea curará las heridas pero no limpia la tela, y tanto Danny como él apestan a agua de alcantarillado y sangre de demonio. Se gira en el colchón con dificultad, como si le pesase cada uno de los músculos, levanta la cabeza hacia Luke.

—Eh —le cuelga una sonrisa bobalicona de los labios.—Parece que vas borracho.—Un dragón, Luke.—Que sí.

La idea es empujarle de nuevo la cabeza contra la almohada pero la nuca de Danny no ofrece resistencia y finalmente los dedos de Luke se quedan allí enganchados entre los rizos rubios y sucios durante unos segundos. Se da cuenta y acaba el movimiento, empuja con más fuerza de la debida y la frente de Danny da contra el colchón. “Duérmete, ya que me estás quitando la cama”.

—Podías quedarte —y la voz de Danny está teñida de algo que puede ser risa y está cargado de cansancio.

Luke aprieta la mandíbula y sale de la habitación. No le da tiempo a ducharse o si quiera cambiarse de ropa antes de caer en coma en el sofá.

 

 


10.


Recuerda una mañana en el diner, con tres platos de tortitas diferentes delante y Danny retorciendo el papel de un azucarillo entre los dedos mientras habla del temblor de planta baja de su