y mantener la imagen de Harry Styles fuera. Pero las puertas se cerraron con un pequeño sonido musical y ambos se quedaron ahí como estaban.

No todo había sido malo en su relación, ¿verdad?

Estaba el hecho de que a Louis le gustaba tomar con sus amigos, eso era sabido por todos y que después de tomar no podía evitar la compañía de Zayn para fumar algo un poco más relajante que la nicotina y que muchas de esas veces en las que fumaba, se olvidaba de Harry, o al menos se debía olvidar de que estaba allí y de que Harry no era muy partidario de ello.

Harry fumaba de vez en cuando. Sobre todo en época de exámenes porque le ayudaba a tranquilizarse y mantener la calma y bebía en las fiestas solo lo suficiente para estar en el ambiente. Pero a Louis le gustaba tomar hasta el punto de casi perderse y muchas de esas veces, recuerda como pequeños fragmentos donde intentaba besar al muchacho castaño y este se alejaba entre quejidos refunfuñados. A veces, Louis tenía suerte y Harry estaba tan tomado como él y ambos se perdían y besaban y tenían sexo y luego a la mañana siguiente comían pan con mermelada y enormes tazas de café para quitarse el dolor de cabeza.

Por supuesto que no siempre había esa suerte y eran más las veces que terminaban discutiendo por el estado o el humor del otro y no todas las discusiones terminaban en besos. Harry era el más reacio a discutir. Prefería ignorarlo y evitar un drama peor que estar gritando y retando que era lo que Louis hacía.

Su relación no era la mejor, era cierto y también era cierto que en los casi cuatro meses se la habían pasado pegados como chicles. A veces iban a hoteles para tener una buena noche sin molestar a sus compañeros de habitación, y aunque la mayoría de las veces terminaban teniendo sexo (buen sexo, no sexo rápido y con risillas tontas para acallarse), muchas otras terminaban viendo la televisión en brazos del otro y dormían.

También solían ayudarse con los deberes y hacer nada. Louis amaba hacer nada junto a Harry, y si le preguntaran, o si pudiera decírselo al Harry frente a él, le diría que esos "nada" eran su parte favorita, mucho más que los besos o el que durmieran juntos. Eso se podía hacer con cualquier persona, pero hacer "nada" con alguien era casi imposible. Siempre se llenaba el ambiente de un pesado malestar de que debía romperse. Con Harry no lo sentía. Podían estar mirando el techo solo tomados de la mano, o sobre el pasto verde viendo una ardilla pasearse sobre las delgadas ramas, y eso le hacía sentir maravilloso.

Ahora estaban haciendo nada y era incomodo, realmente incomodo estar ahí. ¿Cómo había dejado que todo se hiciera añicos?

Tal vez si hubiera insistido un año atrás, ahora no estaría ese silencio incomodo. Tal vez ahora estarían los dos ahí, uno al lado del otro, con sus hombros pegados y sus dedos rozándose porque tomarse de la mano en un lugar público no les gustaba a ambos. Era un poco de privacidad menos para ellos, porque después de todos los derechos, y de que mucha gente les apoyaba, las miradas curiosas o desagradables abundaban y preferían ahorrárselas. Sobre todo después de que, ahí mismo, en el metro, un par de chicos les habían gastado burlas cuando les vieron con los dedos entrelazados. Esa vez Louis no soltó su mano hasta que se estiró para gruñirle a los chicos que se callaran de una vez, usando un sin fin de palabrotas.

Harry se había mantenido al margen hasta que llegaron a una estación y, tomando a Louis de la mano de nuevo, lo arrastró fuera. Louis parecía echar humo en aquel momento y no había sido precisamente por eso o porque les avergonzara, no lo ocultaban, pero era mejor evitarlo. Ahora mismo hubiera dudado de que le importase si unos cuantos críos brabucones le decían algo por tomar su mano, aunque le importaría que Harry no entrelazara los dedos con él.

En un año se había trasformado por completo su relación. Una relación que para los dos meses ya pensaban en juntar dinero, pedir o trabajar durante las vacaciones para alquilar un departamento sencillo donde pudieran irse a vivir. A Louis no le pareció apresurado, tal vez un poco si se ponía consciente. El problema es que nunca era consciente. Con Harry, un mes parecía un año, tanta era así su química y su confianza. Parecían una relación de años en vez de una de meses. Actuaban con melosidad moderada y se daban un beso de buenos días o de buenas noches y se preguntaban por las cosas que hacían. Louis no sintió la necesidad de celarlo por nadie y Harry parecía tan tranquilo con respecto a sus amigos que tal vez fue eso lo que hizo que se fuera al caño.

Louis no creyó que pasara algo tan cliché como en las películas. Louis había ido a fiestas un sinfín de veces y siempre repetía la misma rutina. Empezar con cerveza para terminar aspirando algo más dañino y luego pasar moviéndose como gusanito por la pista de baile. A veces con suerte lograba terminar con alguien pero ahora no necesitaba eso y meterse algo más fuerte que marihuana estaba ya fuera de sus planes.

Ni siquiera era una fiesta que le llamase la atención realmente.