cara?- preguntó una voz conocida, y al alzar la vista se encontró con ni más ni menos que la sombra de Sherlock. Gruñó.

- NO... No, no, no, no, definitivamente no. No tengo ni las fuerzas ni las ganas para lidiar con Sherlock y sus cosas hoy, lo siento.- dijo el policía en un tono que no admitía reclamos.

John puso entonces sus brazos sobre el otro lado del escritorio e inclinándose hacia Greg dijo con seriedad.

- Entonces es bueno que esté incordiando a Dimmock en lugar de a ti.

Greg alzó las cejas sorprendido y abrió la boca para preguntar el porqué de aquello, pero pensándolo bien, mejor la volvió a cerrar. No importaba el porqué, solo que no estaba.

- Lo siento, no ha sido una buena semana.- dijo finalmente el policía con aprehensión.

John relajó la postura.

- ¿Mala suerte con la pelirroja?- preguntó con empatía.

Greg abrió los ojos un tanto más grandes y carraspeó.

- En realidad, es pelirrojo.

Fue el turno de John de verse sorprendido por un momento.

- Oh.- fue todo lo que respondió por un rato, hasta que retomó- ¿Bi, entonces?

- ¿Te molesta?

El rubio alzó una ceja.

- Comparto lugar con un lunático ex adicto que guarda pedazos de cadáveres robados de la morgue al lado de la leche y la mantequilla, además de que persigo criminales por todo Londres y alrededores ¿Y crees que me voy a escandalizar porque te gustan no solo las tetas sino también los pitos? Por favor, dame algo más de crédito compañero.

Greg tuvo la decencia de lucir algo avergonzado.

- Cierto, lo siento.

- Si, si... olvídalo. Mejor cuéntame que tal te fue y quedamos a mano.

Y tal vez fue que realmente necesitaba desahogarse, pero le contró todo a Watson, de la A a la Z, tras lo cual el rubio emitió un silbido.

- Y yo que me quejaba de mi suerte ¡Hombre! ¿Pero por qué tan lento? ¿Todo un mes y solo lo has tomado de la mano?

Greg lo miró sin poder creérselo.

- ¡Tú me dijiste que fuese discreto!

- Discreto si, que entrenases para monje, pues no.

Greg gruñó de nuevo.

- Ya que más da, no me alcanza para otro mes y ni siquiera lo vi en shorts ¡Debe de verse precioso en shorts! Pero siempre usa ropa deportiva que lo cubre de pies a cuello... excepto en el sauna, allí puedo ver la piel de sus rodillas para abajo, creo que jamás vi piernas tan bonitas. Y tiene pecas por los hombros, las cubre pero las vi... quiero contarlas.

John lo miró de mala manera.

- Demasiada información para mi gusto... pero a la mitad de lo que dijiste me di cuenta que lo tuyo es grave, así que de nuevo ¿Por qué no estás en el gimnasio ahora?

Greg se desinfló todo.

- Sigo pagando lo que mi ex se llevó tras el divorcio.

- ¿Todavía?

El policía asintió, aún más desinflado. Su ex justo se había hecho de un equipo de sonido, un home theater y un carro nuevo antes de decidir ponerle los cuernos ¡Y adivinen quien pagaba por todos los gustos que disfrutaba con el otro!

John suspiró, pareció pensarlo un rato y luego se lo miró tomar una resolución al tiempo que sacaba su móvil y abría la página del banco.

- Ni modo, pero luego no tienes derecho a decir que no cuando te pida un favor, me vas a deber algo grande, algo así como aguantar luego a Sherlock cuando te lo pida. Ahora dime cuanto necesitas.

Greg miró a su amigo alucinado.

- ¿En serio? ¿Hablas en serio?

John asintió y sonrió de manera reservada al ver el brillo en los ojos de Greg. Y bueno, era un romántico de corazón, que se le iba a hacer.



~.~.~.~.~.~

Y la dama fortuna se dejó tentar, pues ni bien cruzó la puerta lo recibió justo la persona que deseaba ver.

- Greg, que sorpresa. No te he visto en varios días.

- ¡Myc!- sonrió el de pelo cano de oreja a oreja, resistiendo apenas las ganas de darle un abrazo a su compañero de entrenamiento y estrella de sus fantasías privadas favoritas.

- ¿Te molestaría calentar conmigo?- preguntó el pelirrojo.

- En lo absoluto.- contestó el otro en la nube siete, y pronto ambos andaban realizando su rutina de entrenamiento habitual, y antes de siquiera notarlo casi se habían puesto al días sobre la semana que no se habían visto, contándose, sin dar realmente detalles, lo que les había pasado.

- Así que resolviste los problemas en tu oficina y encima te arreglaste con tu hermano. Suena como una victoria doble.

Myc hizo un gesto con la cabeza ante aquello último, una ligera inclinación hacia la derecha mientras sus cejas se disparaban hacia arriba por unos segundos, y que Greg había aprendido a interpretar como un 'No exactamente pero casi' y que fue confirmado por un...

- Podríamos decir que así fue.- entonces el pelirrojo fijó por completo su atención en su interlocutor, sosteniendo aquella mirada azul acero en el policía- Y ahora Greg ¿Me contarás el motivo