huracán azotaba el lugar.

 

En esta noche eterna busco un resto de mi sol El mundo que recuerdo Vida a vida como todo, se apagó, Pensar que pude haber salvado Quise ser Gulliver Y nunca fui Gulliver


 


Sentía su respiración acelerada, todo el campo de batalla era un caos. Cadáveres por todos lados, el sonido de las cuchillas desgarrando piel, ríos de sangre por donde quiera que su mirada se posara. Estaba un tanto alejada del centro de aquel campo de batalla, había acabado con cuatro titanes de unos quince metros. Estaba exhausta, pero los recuerdos y las promesas hechas, le daban vitalidad para seguir adelante, en aquella encarnizada lucha.

 


.*.*.


“-Levi, prométeme que regresarás con vida- susurró en la oscuridad de aquella habitación

-Lo prometo- dijo dándole un suave beso en la frente- prometo que haré todo lo posible para terminar con esta mierda pero tú también promete que te cuidarás, y que pase lo que pase, seguirás adelante

-Si es lo que deseas… lo haré- dijo ella- pero aun así júrame que regresarás a mí… Vivo.

-Lo haré, pero espero una recompensa al llegar- una suave curva surcó los labios de aquel hombre

-La tengo anticipada, por eso procura regresar a mí- sin más que decir, Mikasa apresó los labios del capitán, llevándolo a perderse junto a ella ante el placer.”


.*.*.


 

En esta noche oscura como siempre me perderé Pisando tierra yerma Y perseguido por la voz de lo que sé Y sé que se me fue la mano Pero era ya tarde Muy tarde

 De repente ve que un titán se acerca peligrosamente a la formación en la que él se encuentra. Levi es de los pocos que siguen luchando en aquella alejada zona… más de la mitad de soldados a cargo de él, yacen inertes. Se impulsa con el equipo, cual hada, acostumbrada a danzar por los aires, asestando golpes, desgarrando piel, manchándose de sangre que se evapora, pero también de sangre humana, de aquellos amigos caídos, así como de aquellos malnacidos para los cuales las vidas de todas las personas caídas no fueron más que números… piezas de ajedrez que no valían ni un centavo. Mata… mata todo a su paso. Gira levemente al sentir una mirada penetrante a sus espaldas. Es como si pudieran leer sus mentes, están sincronizados. Se cubren las espaldas, con movimientos coordinados. Sin embargo, aquel cansancio, le está pasando la factura. Ella es Mikasa Ackerman, la soldado que equivale a cien soldados, la chica prodigio del escuadrón 104, pero en aquel momento… No es más que un ser cargando tristezas y… Una pequeña semilla germinada.

Un suave mareo, prueba de ello, es suficiente para que en cuestión de milisegundos salga expulsada de aquella zona. Un dolor de mil putos demonios recorre todo su ser, cayendo entre la tierra mojada. Sabe que se acerca el fin de ambos. Reuniendo las pocas fuerzas que le quedan, lo busca. Busca a aquel hombre que le demostró lo que es el amor. Aquel hombre frío y maníaco que tomó su corazón, que reclamó y marcó el cuerpo de ella como suyo en innumerables noches de placer, lujuria y amor. Sus ojos se encuentran y ella esboza una pequeña sonrisa, llena de amor, miedo y desconsuelo.

 

Y grito herido no Un no que estalla en mil pedazos Un no que cae en el olvido Inútil, pequeño y perdido Y grito herido no Tan fuerte y tan desesperado Tan grande, solitario y vencido Inútil, pequeño y perdido Y gritó no no


 


Tiene miedo… mucho miedo, de no saber qué pasará después. Siente culpa, rabia, desconsuelo, su cabeza es un torbellino de imágenes, voces, sueños y promesas, que a su pesar no se van a cumplir. Nunca.

Escucha pasos amortiguados por la tierra mojada, sus fuerzas se están yendo cada vez más rápido. Puede jurar que ya no siente calor en sus extremidades inferiores. Es frío lo que siente… pero no del frío que con una manta caliente queda olvidado. No, es un frío mortal y lo sabe. El fin de ellos está cada vez más cerca. Su visión está levemente nublada, pero aun así, reconoce la figura de él, y le duele ver aquel rostro desfigurado por el dolor. Ella ya no tiene fuerzas para hablar, gruesas lágrimas surcan su rostro, pero son arrastradas por aquella lluvia.

 

En esta noche oscura ya no cabe posibilidad De darle vida a nada Lo que muere para siempre muerto está Y duele tanto echar de menos Quise ser Gulliver Y nunca fui Gulliver  

Son lágrimas de dolor, de saber que no tuvo el valor para darle aquella noticia, pero decírselo en aquel justo momento, sería peor. Para ella es mejor, llevarse aquel pequeño secreto a la tumba. Sabe que él ha sufrido bastante, sabe que sufrirá en cuanto ella se haya ido y no quiere que él tenga que lidiar con dos muertes. Unos suaves labios se posan en los de ella, se sienten en casa, se sienten plenos, al menos tienen la dicha de darle un último adiós en un beso demandante, lleno de amor, dolor, desesperanza, sufrimiento. Es un beso sabor a sangre, agua y sal. Sus fuerzas la abandonan, sabe que ese el fin de ambos