la sonrisa ladeada que había heredado Ciri.

Lamentablemente, Brittany no tuvo oportunidad de responder, pues al querer formar la primera palabra de la oración, observó cómo salía vaho de su boca, y estando a mediados de la primavera, no tendría porqué haber cambios tan repentinos en la temperatura, a menos que…

El primer sabueso de la Cacería Salvaje salió prácticamente de la nada, tomando por sorpresa al soldado flanqueando su lado derecho. Cubiertos en escarcha y con una apariencia demoniaca, los sabuesos eran más rápidos que los caballos, pero gracias a la distracción que les otorgó el soldado caído, pudieron sacarles un poco de ventaja.

A lo lejos se podían ver los Jinetes de la Cacería, acercándose cada vez más rápido, cortándole la cabeza al segundo soldado que, en un acto de heroísmo o estupidez, quiso salvar a su compañero.

Dos soldados más cayeron, dándoles suficiente tiempo para llegar a un pequeño puente de madera que Santana fácilmente destruyó con un rayo blanco que salió de su mano inmediatamente después de que pasaran por él, llevándose consigo a dos Jinetes y a un sabueso.

― ¿Por qué demonios aparecieron aquí? ― Brittany estaba agitada, y no precisamente era por la carrera, después de pasar casi un año cabalgando con la Cacería Salvaje, viendo toda la destrucción y muerte que dejaban a su paso, el simple hecho de verlos tan cerca de nuevo le causaba pánico. Gracias a los Dioses por las mutaciones, no sé qué tanto empeoraría esa ansiedad sin ellas. 

― Te lo contaré mañana, después de la audiencia, así entenderás porqué lo hicieron. ― en su voz había cierto miedo, y la entendía.

Brittany no fue la única que sufrió en manos de la Cacería Salvaje. Después de todo, había hecho un trueque: su vida, su alma¸ por la de Santana.

 

Una vez más, Brittany se encontraba sumergida hasta el cuello en agua caliente. La única diferencia era que esta vez estaba segura de que no era un sueño por el simple hecho de que no dormía desde la noche anterior.

Quince horas habían pasado, por lo menos, desde que el chambelán del Palacio de Wyzima, ex capital de Temeria, le asignara una habitación temporal en la nueva ala del castillo, construida especialmente para los diplomáticos de Nilfgaard. Quince horas de estar a sólo unos metros de Santana, que comparados con lo lejos que estaba de encontrarla el día anterior, eran nada. Santana tenía su propia habitación en el palacio, lo que significaba que llevaba bastante tiempo sirviendo en la corte de Emhyr.

Brittany estaba más ansiosa que nunca.

¿Qué había hecho que la Cacería los persiguiera además de las razones obvias? ¿Qué era lo que el emperador quería? ¿Qué hacía Santana en medio de todo eso? Eran demasiadas interrogantes y aún faltaban un par de horas para poder obtener respuestas.

― Lady Brittany, lamento interrumpir, pero tenemos que apresurarnos si quiere estar presentable para el Emperador ― el chambelán que le había asignado la habitación también era el encargado de ponerla presentable, no se cansaba de molestarla con el título de “Lady”, y era más que obvio que no lamentaba interrumpirla.

Con un gruñido, Brittany se levantó y tomó la toalla y la bata que otro sirviente le extendió. Amarró su cabello después de secar el exceso de agua de su cuerpo y se puso la bata, agradecida de no tener que darle un espectáculo gratis al chambelán y a los demás sirvientes. Aunque a decir verdad, todos se mostraban extrañamente desinteresados en todo lo que tenía que ver con ella.

― Si fuera tan amable de acompañarme, tenemos que cortarle el cabello y encontrarle un vestido adecuado para su audiencia con el emperador ― se llevó un dedo a la barbilla, y después de examinarla de pies a cabeza, continuó antes de que Brittany pudiera interrumpirlo. ― Sé que pedirle que acepte un poco de maquillaje es inútil, así que, al menos, acepte el corte de cabello y el peinado, se lo imploro.

Esto es divertido. ― Santana no lleva el cabello recogido.

― Lady Santana no se reunirá con La Llama Blanca Que Danza Sobre las Tumbas de Sus Enemigos, y debo recordarle que su vestimenta siempre va acorde con su posición en la corte y la situación en la que se encuentre.

― Respecto a eso… ¿cuál es su posición en la corte exactamente?

El chambelán pareció pensar su respuesta durante unos segundos, ponderando si tal vez era información que no tenía permitido divulgar. Al final, respondió. ― Lady Santana posee un sitio privilegiado en la corte, funge como consejera y hechicera oficial del Emperador Emhyr.

― No sabía que había un puesto tal como “hechicera oficial” ― Brittany no pudo evitar la diversión que le causaba, pues parecía que el chambelán tampoco estaba muy convencido de su utilidad o veracidad.

― Seríamos dos, Lady Brittany. Me temo que tenemos que apresurarnos, estoy seguro que podrá preguntarle a Lady Santana todo lo que a usted le plazca.

La siguiente hora fue tortura. Entre repasar sus lecciones de modales, sus reverencias, pruebas con distintos vestidos, arreglos a los mismos y discusiones acerca de qué estilo quedaría mejor para su cabello, Brittany se encontraba a punto de estallar y lanzarles una pequeña señal de Axia para hacer que se callaran e hicieran lo que ella quería