creciente a medida que el otro refregaba la maquinilla en el suavizador.

―En realidad no creo que necesite ser afilada ―comentó―, pero es parte del ritual.

La palabra «ritual» evocó visiones no deseadas de sacrificios humanos, y Harry se limpió las manos en los pantalones de su pijama. Malfoy dejó a un lado la cuchilla y el suavizador, y tomó una toalla pequeña y blanca de la bolsa. Un movimiento de su varita humedeció la toalla y otro la calentó. Y colocó el humeante trapo sobre el rostro de Harry.

―¿Muy caliente? ―preguntó.

El moreno apenas podía respirar a través de la nube de vapor llenando sus pulmones, y tiró de la toalla hacia abajo, para poder respirar por la nariz. Miró a Malfoy con atención, pero negó con la cabeza; el calor se sentía bien en su cara, después de la primera impresión.

El rubio alcanzó el bote pequeño y levantó la tapa, que tenía una brocha redonda adjunta. Le retiró la toalla y movió en círculos el pincel sobre la barbilla y la mandíbula. La espuma se extendió inmediatamente, con esencia de menta y algo limpio, como el aire después de una tormenta. Harry mantuvo los labios cerrados para evitar que la boca se le llenara de espuma, y Malfoy frotó por debajo de su nariz con un golpe suave, y levitó de vuelta el bote hacia la mesa, con un hechizo sin varita.

―¿Listo, Potter? ―cuestionó.

Harry asintió de manera brusca, aunque no reconocería estar listo, y se preparó para el primer roce de la cuchilla. La sintió fría sobre su piel cálida, y con un sonido áspero se desplazó un breve trecho por su mejilla. Malfoy limpió la espuma de la maquinilla en la toalla y sonrió.

―Has sobrevivido al primer toque. ¿Debo continuar?

El moreno hizo un ruido de asentimiento y trató de relajarse. La cuchilla volvió a pasear sobre su piel, sostenida entre los largos dedos de Malfoy. Harry giró la cabeza cuando se lo ordenaron, y solo se quedó sin aliento cuando Malfoy se le sentó a horcajadas.

―No tengas miedo ―tranquilizó Malfoy―. Solo necesito un mejor ángulo.

―No tengo miedo ―murmuró en respuesta.

―Silencio. Y tensa tu labio superior.

Harry lo hizo, y la navaja raspó por encima de su labio superior con un trazo seguro y hábil.

Era más consciente de los muslos de Malfoy a cada lado de los suyos que del propio metal.

La mirada concentrada del rubio resultaba entretenida: sus labios estaban ligeramente fruncidos y su mirada era intensa.

―La cabeza hacia atrás, Potter.

El moreno así lo hizo sin dudarlo. Pero le pareció oír a Malfoy diciendo: «Joder», y abrió los ojos alarmado. La cuchilla no estaba cerca de su piel, así que se relajó, pensando que habría imaginado la exclamación.

Malfoy volvió a empezar en la barbilla y deslizó la hoja hacia abajo, hacia la tráquea. El movimiento se repitió, acercándose más y más a su yugular. Harry pensó que debería estar más preocupado, pero Malfoy todavía estaba sobre él y ahora una de sus manos estaba aferrada a su hombro.

El toque del rubio parecía quemarle la piel y de repente hacía demasiado calor en la habitación, a pesar del hecho de que solo llevaba el pantalón del pijama.

Hubo un par de caricias más de la hoja y luego Malfoy comenzó a alejarse. Echó la navaja sobre la mesa, cogió un paño limpio, lo humedeció y calentó, y lo restregó sobre el rostro del moreno, eliminando cualquier resto de espuma.

―Hale ―dijo con un tono satisfecho―. Ya está, y todavía estás vivo.

Harry alzó una mano y palpó su cara. Estaba extremadamente suave, aunque siendo sinceros, no notaba ninguna diferencia con su cara afeitada con la cuchilla y su método habitual con la varita. Sonrió de mala gana.

―Gracias, Malfoy.

―Draco.

―¿Disculpa?

―Somos compañeros de equipo y te acabo de afeitar con una arma blanca. Creo que lo menos que puedes hacer es llamarme Draco.

Harry levantó una ceja y bromeó:

―¿Así que ahora somos novios?

El rubio lo montó de nuevo y le tomó el rostro con ambas manos, y se inclinó, más y más. Harry se olvidó de respirar y sus ojos se cerraron en anticipación. Después de un momento, sintió el aliento del otro contra sus labios, pero no hubo presión que lo siguiera, y abrió los ojos, perplejo.

Malfoy lo miraba, con los ojos entrecerrados, y Harry se dio cuenta de que esperaba una explosión. En su lugar, el moreno adelantó su cabeza y acortó la distancia. El rubio pareció hundirse en el beso con un suspiro, a pesar de que era poco más que un simple toque entre labios. Ninguno de los dos se apartó por un largo rato, y luego la boca de Malfoy abandonó la suya. Harry parpadeó para reorientarse y se encontró al otro mirándolo con un atisbo de sonrisa.

―Ahora somos novios ―manifestó el rubio.

Harry extendió la mano y se apoderó de la cintura de Draco con ambas manos.

―Ya era hora ―gruñó y tiró de él. Esta vez el beso fue cualquier cosa menos casto, y el peso de Malfoy