...—


 


—Fuiste un fastidio, no querías aceptar la ropa.—


 


—¿Asi que admites que me cortejabas?—


 


—Lo admito, eso no quiere decir que sea todo poderoso.—


 


—¿No voy a ganar cierto?—


 


—Nope.— le contestó el pelirrojo, mirándolo por primera vez en mucho rato, imitando la forma en que el inspector le había contestado hace un rato.


 


Greg solo sonrió abiertamente y colocó sus manos a ambos lados de la cara de Mycroft.


 


—Te ves realmente adorable con los lentes puestos.—


 


—Gregory...no empecemos.— le responde, tono de amenaza claro.


 


—Lo eres, me dan ganas de comerte a besos.—







—¿Y que esperas?—


 


Greg sonrió, plantandole un beso, sin soltar su cara.


 


Mycroft soltó el libro, se sacó los lentes y procedió a devolverle el beso a su compañero con más intensidad. Era el final perfecto para una tarde juntos.


 


-------------


 


Al día siguiente Mycroft decidió ir a buscar a Greg a la oficina, era tarde y incluso él había terminado por el dia. Tocó a la puerta de su oficina y entró sin esperar respuesta, Greg estaba en el escritorio escribiendo rápidamente en una hoja de papel.


 


—Vamos a casa.—


 


—Ahora no, allá te veo.—


 


Mycroft le ofreció su más amenazadora mirada y tono de voz.—


 


—Gregory Lestrade, vamos a casa ahora.—


 


Greg rápidamente soltó el bolígrafo y lo miro.


 


—Apenas empiezo este reporte.—


 


—Gregory,mira la hora que es. Ni siquiera has comido hoy.—


 


—No tengo hambre.—


 


—Vamos a casa, estarás fresco en la mañana y terminaras eso rápidamente.—


 


Greg suspiró hondo y se levantó de la silla.


 


—Solo por que me buscaste personalmente y no mandaste a Anthea.—


 


Mycroft sonrió, ofreciéndole el brazo para escoltarlo a la salida.


 


Una vez de vuelta a la casa, Mycroft le ofreció a Greg comida de restaurante chino favorito, sin duda dejado allí por Anthea minutos antes de ellos llegar.


 


—Voy a prepararte un baño, luego directo a la cama.—


 


Greg asintió con la boca ya llena.


 


Mientras Mycroft le preparaba el baño recibió una llamada, decidió tomarla en su despacho para darle a Greg la oportunidad de tomar su baño y sentirse relajado.


 


Greg terminó de comer y se dirigió al baño, esperando encontrar allí a Mycroft, se encogió de hombros y se desvistió, entrando a la tina, agua todavía caliente. Descansando la cabeza en la orilla de la tina, se quedó allí hasta que el agua se enfrió, drenando todo, se limpió y salió en busca de Mycroft con la toalla alrededor de la cintura, el cabello cano mojado y esparciendo agua por toda su cara, pecho y brazos, de verdad era hora de un recorte, el pelo ya le caía en la frente.


 


Se paró en la puerta del despacho, mirando a Mycroft discutir en lo que parecía coreano o algo parecido por teléfono, con un expediente que seguramente era altamente clasificado en una mano, en la otra tenía un bolígrafo que mordía mientras escuchaba a la voz al otro lado del altavoz. Rápidamente la conversación cambió a francés, ese idioma si lo reconocía y lo entendía. Se quedó observando como Mycroft ponía en su lugar a quien quiera que estuviera en la otra alinea, termino la llamada, colocó el expediente en el escritorio y comenzó a escribir furiosamente en un papel del expediente, mientras acomodaba sus lentes en su nariz con la mano que le quedaba libre. No sabía por cuánto tiempo estuvo allí parado, solamente que continuaba observando al menor y estaba tan distraído, mirando como escribía que no notó cuando el observado se paró de su silla y comenzó a hablarle.


 


—¡Gregory! ¿En serio?—


 


—¿Hhmmm?— volvió en sí, notando que la toalla había caído al suelo y el estaba recostado del marco de la puerta. Miró hacia abajo, donde señalaba Mycroft y notó que estaba  tocándose el miembro completamente duro distraídamente. No pudo evitar sonrojarse, no había venido en busca de nada fisico, solo queria llevar a Mycroft a dormir, pero aparentemente su cuerpo quería una cosa completamente distinta. 


 


—Gregory, me distraes grandemente.—


 


Greg soltó su pene, que quedó erecto y brillando con preseminal. 


 


—Lo siento, yo… ni sé…yo.. Pft. — soltó un bufido y Mycroft sonrió, acercándose y abrazandolo por la cintura.


 


—Necesito firmar esto y ya nos vamos a la cama ¿si?—


 


Greg asintió, besando su largo cuello y empujándolo hacia el escritorio. Mycroft se acomodó los lentes y firmó el informe, cerrando el archivo. Cuando fue a quitarse los lentes, Greg tomó su mano y le impidió hacerlo.


 


—No. Dejatelos… te ves adorable— Mycroft puso los ojos en blanco y Greg negó con la cabeza. 


 


—No, olvida adorable... te ves sexy, apetecible. Quiero cogerte aquí mismo, en el escritorio.—


 


Mycroft mordió su labio inferior, mirando a Greg por encima de sus lentes, poniéndose de espalda al escritorio, inclinándose, brazos hacia atrás como soporte.


 


—Eso me parece un poco inapropiado, Detective Inspector.—


 


Gregory sonrió de medio lado, agarrándolo por los muslos, poniéndolo encima del escritorio bruscamente, Haciendo a Mycroft soltar un grito ahogado, seguido de un gemido.


 


Mycroft abrió las piernas, dándole espacio a Greg