que desprendía el cuerpo de Danny le llegaba en oleadas, su mismo enojo le hacía hervir la sangre aunque por una razón completamente diferente. Y fue así que Steve no pudo soportar más. Con la rapidez y agilidad que lo caracterizaban, levantó las manos y tomó a Danny de su camisa color azul turquesa. Tiró de su cuerpo hasta que ambos quedaron frente a frente, cara a cara, Steve inclinándose un poco para poder llegar a la altura del rostro del otro, separados apenas por unos pocos centímetros y Steve pudo respirar con deleite el ardiente hálito enfurecido de su compañero, pudo percibir el olor tan varonil de la colonia de Danny y se di cuenta, no sin algo de bochorno, que había comenzado a salivar.

—Odio tus corbatas y tus camisas, detective —le susurró justo en su cara—. Pero tengo que admitir que los colores que elegiste esta vez me hacen recordar a las olas que tanto amo surcar.

—¿Qué? —jadeó Danny y no tuvo tiempo de decir más porque Steve ya estaba cubriendo su boca con la suya, tomando a Danny con todo el enojo y las ansias de haberse estado conteniendo durante tantos y tantos meses; las ganas de ahogarse en él, de zambullirse en él, tan latentes en su piel y en su ánimo que lo dominaban por entero.

Danny, cogido completamente por sorpresa y a traición, sólo atinó a quedarse muy quieto, desarmado ante el hecho de haber recibido un apasionado beso de parte de su jefe en vez de un golpe o un empujón.

—Danny —masculló Steve, liberando la boca de Danny durante un solo momento mientras pasaba un brazo por atrás de su espalda, temeroso de que lo rechazara, de que le partiera la cara después de eso o peor, le cosiera el pecho a balas, pero, al mismo tiempo, considerando que lo que le hiciese Danny después, bien valía la pena—. Lo que dije es "Exactamente eso es lo que eres", refiriéndome a que tienes toda la razón. Eres un gran partido, para cualquier mujer u hombre, y Rachel es…

Una tonta por no haber podido ser feliz contigo, pensó Steve sin atreverse a decirlo.

Se dio cuenta de que Danny lo estaba mirando con ojos incrédulos y enormemente abiertos, como si pensara que ahora sí Steve le estaba demostrando que estaba verdaderamente loco, como si creyera que ese beso y ese abrazo sólo eran una broma cruel y estuviese esperando a que todo terminase de repente con Steve riéndose de él.

El hecho de encontrar asombro en la respuesta de Danny en vez de repugnancia o rechazo, consiguió que el ánimo de Steve volara a alturas insospechadas. ¿Eso quería decir que…?

Empeñado en averiguar si no había cometido un error garrafal al besar a su compañero, Steve volvió a bajar la cabeza, volvió a chocar su boca con la de Danny, comiéndose sus labios, raspándose con su adorable barba rubia que tanto le hacía perder los estribos, acariciando su espalda por encima de su camisa azul de algodón. Entonces, sucedió que Danny gimió sonoramente, y con ese sonido pasó que Steve casi se vuelve loco. Intentó mirarlo a los ojos sin dejar de besarlo.

Encontrar que Danny los tenía cerrados lo trastornó.

Jadeando, volvió a tomar a Danny de su camisa y lo empujó hacia atrás, obligándolo a caminar junto con él. Danny se separó de él, abriendo los ojos y limpiándose la boca con el dorso de una mano.

—¡McGarrett! —exclamó, mirando hacia la puerta como si esperar que Rachel entrara en cualquier momento. Lo cual, técnicamente, podía suceder tal cual—. ¿Qué demonios crees que estás haciendo?

—Demostrándote que te decía la verdad cuando admití que tenías razón —le dijo Steve con la voz enronquecida, mandando al carajo cualquier preocupación, mirándolo directamente a los ojos y decidido a convencer a ese jodido detective el gran valor que poseía como persona; el gran partido que en verdad era, tal como lo había afirmado él.

Steve se movió junto con Danny hasta que el trasero de éste golpeó la enorme cama de su ex. Con las dos manos sobre el pecho, Steve lo empujó hasta que el rubio de Nueva Jersey quedó tendido sobre el lujoso cubrecama decorado con colores marrón de Rachel y "el padrastro" Stan.

Steve se dejó caer sobre Danny, atrapando su boca de inmediato y frotando su cuerpo contra el suyo, moviéndose hacia arriba y oprimiéndolo con todo su peso sobre el seguramente costoso edredón.

—Dios mío, Danny, joder —masculló Steve sobre los labios de Danny cuando notó la erección del otro, dura como roca, friccionándose contra la suya propia, situación que sólo lo enloqueció más.

Danny gimió en respuesta, y que ni siquiera pudiera articular palabras casi mató a Steve de un infarto. Si un momento antes sólo había pensado en darle un par de besos a Danny hasta haberle arrancado la promesa de que terminando el trabajo continuarían donde se habían quedado, con eso perdió la perspectiva del lugar donde estaban y que Rachel podría volver al cuarto y encontrarlos en un tipo de "acción" no precisamente policiaca. Decidiendo que no le importaba, Steve se entregó en cuerpo y alma a ese beso, mordiendo los labios de Danny mientras aferraba su cara, atrapando cada mejilla con una mano, sin dejar de mover sus