poder hablar con él y mostrarle que estaba allí para echarle una mano. No sería una tarea fácil. Yuri se retraía en su interior cuando el desánimo lo invadía, encerrándose bajo siete llaves. De hecho, llevaba todo el día haciendo como si nada, escondiendo sus sentimientos de frustración dentro de él. Y Victor empezaba a conocerlo lo suficientemente bien para saber que si no hacían nada al respecto, los sentimientos se convertirían en veneno.

Se oyó un ruido en la planta baja que despertó a Makkachin. El perro, que hasta el momento dormitaba a los pies del sofá, levantó la cabeza así como su oreja derecha.

—¿Qué ocurre, Makkachin? —preguntó Victor, mientras le rascaba la cabeza de forma distraída.

El animal se dejó acariciar, complacido. Seguidamente, ávido de atenciones, y al ver que su dueño no estaba muy por la labor, saltó encima de él, acomodándose en su barriga, mientras lo llenaba de lametones.

—¡Ouch! —se quejó Victor—. ¿No ves que eres demasiado pesado? Además, ¡hace mucho calor para que te pongas a dormir encima de mí! ¡Voy a quedar cocido al vapor!

Aun así, Maccachin no se movió y Victor no se sintió con fuerzas de apartarlo. El animal parecía tan feliz últimamente… ¿Cómo negarle unas pocas atenciones, ahora que por fin tenían la oportunidad de recibirlas? Así que, en vez de echarlo, subió un poco la velocidad del ventilador que tenía junto al sofá, apoyado en una silla para que le diera en la cara, y cerró los ojos, abrazando a la bola de pelo que tenía entre los brazos.

Lo acarició durante largo tiempo, ignorando el calor sofocante que hacía aquella tarde.

Victor estaba aprendiendo a marchas forzadas que el verano en Japón era insoportable y no tenía nada que ver con el agradable verano de San Petersburgo. En lo que llevaban de agosto apenas habían bajado de los veinticinco grados. La humedad convertía los mediodías en un suplicio y dormir por la noche en una odisea. Por suerte para ellos pasaban muchas horas en el Ice Castle, entrenando, pero cada vez que salían de allí, Victor sentía que se le faltaba el aire y que cualquier acción suponía un esfuerzo titánico. ¿Cómo podían vivir así los japoneses? Era incluso peor que los veinticinco bajo cero. De lo único que tenía ganas cuando no estaba en la pista de hielo era de echarse un cubo de agua fría por encima y ponerse delante del ventilador con la velocidad al máximo.

Un momento, ¿agua fría?

¡Claro! ¡Cómo no se le había ocurrido antes? ¡Tenía el remedio perfecto para conseguir que Yuri recuperara su humor y se olvidara de una vez del problema con el salchow.

 

  

Yuri se sorprendió cuando alguien llamó a su puerta.

—¿Puedo pasar? —preguntó la voz de Victor, desde el otro lado.

El patinador japonés sintió que el nudo en su estómago se estrechaba. ¿Podía ser que…? Pero no. Se había cuidado de no dejar que su frustración y su malestar se desbordasen. Había estado actuando con mucha naturalidad todo el día. Por la mañana se había levantado temprano, había desayunado, había salido a correr y había ido al gimnasio. Y después, en el Ice Castle, había repasado los movimientos básicos de sus dos coreografías (obviando los cuádruples, eso sí) y había vuelto a casa a media tarde. Su actuación había sido perfecta. Nadie podría adivinar cuán afectado estaba por el fracaso de la tarde anterior.

Entonces, ¿cómo podía ser que Victor lo supiese? Porque estaba claro que lo sabía. Nunca se acercaba hasta su habitación a esa hora, a menos que hubiesen quedado para alguna cosa. Y hoy, que él recordase, no tenían nada que hacer.

Tragó saliva y se incorporó en la cama, donde se había echado para poder lamentarse de sí mismo. Dudó unos instantes, antes de responder, con la actitud más resuelta que pudo mostrar:

—Claro. Pasa. —Y cuando la puerta se hubo abierto y vio a Victor en el umbral, añadió—: ¿Qué ocurre?

—Sólo quería hablar contigo un rato —respondió el otro, mientras se pasaba una mano por el pelo.

—¿Conmigo?

—¿Qué hacías?

—N-nada. Descansaba un poco.

—Sí, con este calor lo único que apetece es descansar, ¿verdad?

—Sí, tienes toda la razón.

—Deberías visitar San Petersburgo en verano. Es muy agradable.

—Me gustaría, me gustaría.

Se hizo un silencio cómplice que flotó en el aire durante unos instantes. Era un silencio que hablaba y que decía que ambos sabían que el otro sabía. ¿Y qué era lo que el otro sabía? Pues que Yuri sabía que Victor no había ido allí a hablar del tiempo. Y que Victor sabía que Yuri llevaba todo el día preocupado por el shalcow, aunque intentara disimular. Y que toda aquella conversación banal no era sino un rodeo estúpido para no enfrentarse al problema.

—Yuri —dijo entonces Victor, dejando a un lado el teatro, mientras tomaba asiento en la cama, junto a su pupilo y compañero—, quiero que mañana salgamos juntos.

—¿Qué? ¿Que salgamos juntos? ¿Adónde?

—Adonde sea.