a ver a Sherlock con una orgullosa sonrisa. Estaba completamente a gusto a diferencia de Sherlock que yacía contra la sobrecama, su piel de mármol reluciente de sudor contra la escasa luz del sol que se filtraba en las cortinas de la habitación.  Sus rizos andantes se aferraban a su frente y sus pómulos afilados se humedecían de sudor. Los ojos de Sherlock estaban dilatados y brillantes de lágrimas. John sentía el giro de excitación dentro de su estómago mientras esto le rogaba ir a la cama y aliviar la agonía.

“Bueno Sherlock ¿Hemos aprendido nuestra lección?” cuestionó John lamiéndose los labios con aire de superioridad mientras movía sus cejas, absolutamente insensible ante la situación de Sherlock. Caminó lentamente su camino a través de la habitación.  Lo único que Sherlock podía mover eran sus caderas, John había sido amable permitiéndole a Sherlock eso, pero eso únicamente servía para frustrarlo. La presión en sus pies, y el color rojo profundo de su pene, le decía a John  más de lo que necesitaba saber de la desesperación de Sherlock.

“Mmmph…” Los gemidos ahogados eran la única manera en la que Sherlock podía responder. John se sentó tranquilamente junto a las siempre jadeantes caderas del hombre.

“No me interrumpas cuando estoy leyendo mi periódico,”  John lo reiteró en un regaño, cambiando el plug vibrador hasta un nivel más doloroso. Sherlock echó la cabeza hacia atrás ante el aumento de las fuertes vibraciones llevando placer por su columna a través de su pecho hasta sus extremidades y directamente a su pene que no podía correrse, no podía aliviar la presión. Su pene se mantenía firme, brillante, un absoluto desastre con pre-semen. John admiró el rubor que coloreaba el pecho del detective, su camino llegando hasta su cuello y hacia esos pómulos generalmente arrogantes. Su profundizaba mientras más vibraba el plug dentro de Sherlock. 

“!!!!Mmmmmmmmmmmmrrrrggggg!!!!” Sherlock dejó escapar un largo gemido detrás de su mordaza, saliva goteaba alrededor de su boca y dientes, mientras John simplemente cruzaba sus piernas y ponía su barbilla en su mano.  Sonrió ante el espectáculo que estaba haciendo Sherlock de sí mismo.

“Continua  y solo voy poner una cámara web, quitar el anillo de tu pene y dejarte aquí hasta que tengas más orgasmos secos que la mayoría de los hombre han podido tener en su vida.” John miró a su sumiso amante complemente no divertido. Aunque mentalmente hizo una nota guardando la idea para más tarde. Ante la severa expresión, Sherlock se calmó inmediatamente, creyendo por completo a su novio doctor capaz de hacer eso. Mirando la posición en la que ahora estaba, el detective consultor no necesitaba deducirlo. Sherlock observó a su blogger amante con ojos asustados, magnificas lágrimas derramándose por la comisura de sus ojos para mezclarse con el sudor y la saliva ya cayendo empapando la almohada debajo de su cabeza.  “Ahora, ¿Te vas a comportar?” preguntó John.

Sherlock asintió con la cabeza. “Mm…” Sherlock estuvo de acuerdo con un pequeño gemido.

John miró el pene de Sherlock con una mirada despectiva. “Eso se ve doloroso.”

“Mhm…” Su pene hizo una contracción.  Sherlock no hizo nada más que ser prisionero debajo de la mirada de John.

“Déjame ayudarte,” John se burló teniendo el manchado, duro, pene en sus manos, añadiendo la fricción que sabía Sherlock desesperadamente ansiaba. “Disfrútalo, porque esta será la única vez que podrás correrte hoy.” John advirtió mientras las caderas de Sherlock se flexionaban rítmicamente presionándose en la mano de John que apretaba su pene con divina presión pero sin moverse. Sherlock gimió, tratando de encontrar el alivio que había estado anhelando desesperadamente. Pero no lo hacía, John lo sabía, no sin el estímulo, o mejor dicho permiso. Aparentemente el cuerpo de Sherlock era más receptivo a serle denegado el permiso de venirse de lo que había previamente había pensado desde que había entrado a este arreglo suyo deliciosamente perverso. “Vamos, puedes hacerlo. Muéstrame el buen chico que eres, lo bien que puedes escuchar. Córrete para mí, pet.” John arrulló.

Pet. Era su nombre secreto para cuando hacían esto. Siempre le causaba a Sherlock humillación cuando John la utilizaba, pero eso añadía el coctel perfecto para conducir a Sherlock hasta la punta más alta del placer que estaba tan desesperadamente buscando.

Las caderas de Sherlock  mantuvieron su ritmo hasta que su pene latió y se agitó el mano de John. John puso el plug en el nivel máximo y lo empujó hacia abajo contra la próstata de Sherlock mientras bombeaba del pene de su pene quitando el anillo alrededor de él con un simple movimiento de su pulgar. Observó, con ávido interés mientras Sherlock dejaba escapar un grito fuerte y largo. Su orgasmo golpeándolo. Sus ojos rodaron hasta la parte superior de su cabeza mientras se inclinaba hacia atrás, dejando al descubierto lo largo de su garganta. La espalda del hombre se arqueó en la más deliciosa de las maneras, tensa como un arco de cuerda, mientras se corría, arrojando largas, excitadas partes de semen. Sherlock se perdió en el placer, mientras este temblaba por todo su cuerpo.  Su cuerpo se tensaba ante el placer en tanto John acariciaba su pene durante su orgasmo. John lo observó en adoración y asombro mientras el placer vencía al miembro de Sherlock, derramándose todo sobre su torso cuello y cara, haciendo