-¡Abuelo!, créeme cuando te digo que el Dr. Spira es la mejor opción. Él no te decepcionara-

 

 

-Mmm…. El Dr. Spira…- Shion se acarició la barbilla pensativo, el nombre le resultaba familiar pero no lograba ubicarlo. - ¿Es el tipo que atendió a saori Kido de su esquizofrenia?-

 

 

-No, ese es Brakti…el otro- Milo se mordió la lengua molesto, ¿Por qué el no podía tener un nombre más fácil? –Recuerde que gracias a él la fundación Graund dio una jugosa donación al hospital-

 

 

-¡Ah! ya recuerdo, es un muchacho muy inteligente quizás deberíamos darse lo a él- se recostó sobre el respaldo de la silla visiblemente más calmado y desvío la mirada hacia Mu, quien le miraba con ojos tristes. Apretos los labios, sintiéndose culpable de su decisión, pues le debía el beneficio de la duda a su nieto. -¿y el Dr. Spira que ha hecho?-

 

 

-Es el que atiende a los gemelos Mercapidez-

 

 

-¡Ah! pues debe ser bueno. He oído que el mayor está más loco que una cabra- agregó sorprendido, dando un giro en la silla hacia su nieto.

 

 

-Sí, pero él aun no los cura- Agrego Milo. Golpeteo con los dedos la mesa, haciendo un gesto Burlon.

 

 

-Kanon está completamente re-habilitado y Saga esta en camino a ser una persona funcional- Mu sonrió al director.

 

 

-Muy bien. Ya he oído lo suficiente- tomó el folder y se lo entrego a Mu. –El Dr. Spira se encargara de esto- Antes de que Mu pudiera echar en cara la victoria sobre Milo, Shion agregó sin soltar el folder- pero solo tendrá cuatro meses para curarlo, si en ese tiempo no lo logra pasara inmediatamente a Bhaktivedanta-

 

-Eso es muy poco tiempo…- dijo sorprendido mirando suplicando a Shion. Consciente de no haber logrado convencer al director, sino que esto era una pequeña concesión por parte de su abuelo.

 

-Es todo el tiempo que te puedo dar. Tómalo o déjalo- dijo serio dándole unas palmaditas en el hombro. A espaldas de Mu, Milo sonreía divertido, convencido de tener la razón y que su Dr. predilecto había ganado sutilmente el trabajo. Además, siempre era agradable humillar al santurrón nieto del director.

 

-¿Qué haces aun aquí Milo? ¿No tienes trabajo? Por qué si quieres te puedo asignar a ti a D?-Dijo Shion entre serio y divertido.

 

 

-¡No que va!- respondió sincero, acercándose lentamente a la puerta sin darle la espalda al director-. Solo pasaba por aquí y oí unos gritos, solo venia a ver si estaban bien. Pero veo que no era nada…nos vemos luego- Mu y Shion escucharon los apresurados pasos de Milo alejándose.

El director entonces dirigió una mirada sutil a su nieto-. No es que no crea en tu juicio o en el trabajo del Dr. Spira, pero, esto no es otra de tus tontas competencias con Milo. Oyeme bien Mu, esto se trata del bien de la clínica y nada más…no Mlo, no tu, no Bhaktivedanta - apretó los labios y le dio tres palmadas en la espalda-. Si, el Dr. Spira no lo logra no te sientas mal. Simplemente, es un caso complicado para un recién egresado-. Sonrió de medio lado antes de susprar- Tampoco es como si esperara que el Dr. Bhaktivedanta pudiera hacer algo…

 

Mu sonrió con pena y suspiro pesadamente. Comprobando en efecto que el darle el paciente a Spira era una concesión, pero lo que más pena le daba era que tal y como decía su abuelo, eso era una competencia entre Milo y él. Una rivalidad absurda que empezó desde que entraron a la escuela de medicina y que persistía a pesar de los años. Pero lo peor de todo era que nadie creía que ninguno de los nuevos psiquiatras pudiera hacer algo. Pues para cualquier miembro del personal de la clínica el tener que lidiar con de “D” ya era parte de la vida de la clínica, para bien o para mal, la presencia de “D” era algo a lo que se habían acostumbrado. Pero Mu no podía concebir que ya todos se hubieran rendido con él, y Milo por su parte, sólo esperaba que muriera “D” o el juez que hubiera hecho el dictamen de que era responsabilidad de la clínica rehabilitarlo.

Aunque en secreto, un pequeño grupo de médicos juntaban dinero para tratar de comprar al juez, o en su defecto contratar a un investigador privado para que hallara algo y poder chantajearlo.

 

 

Pero en fin, es verdad que nadie esperaba poder rehabilitar a “D” o también autonombrado “Death Mask”

 

-Ve, ¿No le vas a dar la orden el historial clínico al Dr. Spira?- Shion empujo sutilmente a Mu. Quien asintió y se encamino a la puerta, antes de salir Shion volvió a hablar-. Para mañana quiero todo el papeleo en el escritorio-

 

-No soy una secretaria abuelo- sonrió- solo soy un psiquiatra más…

 

-Pero eres sangre de mi sangre e hijo de mi hijo, por lo tanto eres mío muchacho- bromeo. Con un ademán se despidieron y shion volvo a toma asiento. Sintiéndose más relajado, se estiro sobre la