pasa el resto de la tarde discutiendo sobre tipos de piscinas. Es la conversación más larga que ha tenido nunca con Puckerman, pero también la más rara y divertida que ha tenido con nadie en mucho tiempo.

*

La pastelería a la que va con Puck se especializa en bodas, el escaparate es discreto y el interior elegante lo que hace ganar muchos puntos. Los llevan a una pequeña sala desde la que se ve la cocina, impecable limpia y llena de pasteleros ajetreados. Se sienta algo incómodo con la situación. Allí debería estar Blaine y no Noah Puckerman con sus vaqueros llenos de rotos y su camisa con demasiados botones abiertos. Es injusto pero no puede hacer nada, además él mismo le dijo que tendría que ir, ya no puede echarse atrás.

-¿Este es el paraíso? -pregunta Puck sentándose con las piernas abiertas mientras olisquea el aire.

Le dedica una mirada helada.

-Sí, seguro.

-Buenos días -anuncia una voz alegre justo sobre sus cabezas. Mira a la chica que acaba de llegar con una carta en la mano-. Soy Anne-Marie. Seré la encargada de serviles todo lo que necesiten, solamente avisen. Les dejo la carta aquí. Les informaron sobre nuestra degustación, ¿verdad?

-Sí, por supuesto. Gracias.

Agarra la carta que Anne-Marie le tiende con una sonrisa y le hecha un vistazo.

-¿Les traigo algo para beber? ¿Café? ¿Té?

-Leche.

-¿Perdón?

La chica parece tan confundida como Kurt. ¿Qué tiene Puck? ¿6 años? 

-Leche. No bebo café, ni té.

-Oh, por supuesto. Er -la chica se gira hacia él-. ¿Tomará lo mismo que su pareja?

¿Qué? ¿Pareja? ¿Él y Puck? La chica debe estar loca.

-No es mi pareja -se apresura a corregir-. Sólo un amigo.

No debería dar explicaciones. Si Blaine estuviera allí, si no hubiera insistido en adelantar la boda, todo sería más fácil. Más le vale que la luna de miel sea la más espectacular del mundo.

-Lo siento. No pretendía...

-No, importa. Tomaré un café descafeinado con leche de soja, por favor.

La chica sonríe ampliamente y se marcha en dirección a la cocina para volver diez minutos después con una taza y un vaso de leche.

-¿Ya han pensando por cual empezar? Les recomiendo la tarta de almendras con relleno de mousse de frambuesas.

-Suena bien. Empezaremos por esa, gracias.

La tarta está deliciosa, pero según Puck falta algo porque una tarta sin chocolate no es una tarta.

-Aquí tienen -Anne-Marie deja dos pequeños platos en la mesa-. Pastel de chocolate negro y relleno de crema de cacahuete y mermelada de arándanos.

Kurt mira el trozo de pastel con ambas cejas alzada.

-Esto es el sueño orgásmico de cualquier niño de primaria.

-¡Jestá fuebísima! -anuncia Puck con la boca llena antes de dar un sorbo a su vaso de leche-. Oh, joder. Lo mejor que he comido nunca. ¿Y si lo juntamos con la de chocolate blanco? Dices que es tu favorita, ¿no?

Dicho y hecho. Coge una cucharada de cada pastel y se las mete las dos en la boca a la vez.

-Org. Faravillozo.

Kurt se echa hacia atrás evitando los trozos de pastel que salen despedidos en su dirección y lanza una rápida mirada alrededor.

-¿Te importaría comportarte como una persona con un mínimo de modales?

-¿ué? -traga el trozo de pastel-. Ey, yo tengo modales. Shelby me enseñó a comer con seis cubiertos.

Kurt no puede evitar reírse entre dientes.

-Oh, que pena que me lo perdí. Debió de ser como ver a un mono aprender a comer con cuchillo y tenedor.

Puck lo mira con el ceño fruncido.

-¿Sigues molesto?

-¿Qué? -niega con la cabeza y se remueve incómodo en el asiento.

-Estás a matar conmigo, tío. Sólo disfruto de los pasteles, tú me trajiste aquí.

Tiene razón. No sabe porqué seguramente porque es Puck y no Blaine quien está allí. Se pasa una mano por la delante de la camisa, alisándola, antes de apoyarla en la mesa y comenzar a dar golpecitos con los dedos. Necesita hacer algo.

-Tienes razón. Es solamente que tres semanas no es tiempo suficiente para preparar una boda.

-No jodas, tío. Tú puedes -Puck cubre la mano que tiene apoyada sobre la mesa con la suya y aprieta con suavidad-. Venga, colega. Será todo perfecto.

Se le seca la boca cuando siente la mano enorme y cálida de Puck sobre la suya. La sensación lo deja fuera de juego y solamente puede mirar a Noah mientras las puntas de las orejas le comienzan a arder. 

¿Qué le está pasando?

-Yo... Noah, por favor... 

-¿Qué? -Puck mira sus manos unidas y aparta lentamente la suya-. Lo siento, no quería...

No termina la frase. De pronto todo es incómodo y el ambiente demasiado pesado. Quiere salir de allí y salir corriendo. 

-¿Todo bien? -Anne-Marie deja otro par de platitos delante de ambos-. Pastel de