más, Tony se dio vuelta muy suavemente y se recostó del otro lado, centímetros de distancia de la cara de Steve. —Vivió una buena vida.

—Lo sé—Asintió mientras cerraba sus ojos, el dolor se reflejaba en su rostro. —La vi recientemente. Ella...Sí, tuvo una vida plena.

—¿Deseabas haber estado allí con ella? —Pregunto el castaño, la forma en la que el labio inferior de Steve tembló le hizo darse cuenta que él necesitaba saberlo.

—No tuve opción—Su voz se tornó ronca —La mayoría del tiempo estoy bien con eso. Ella fue feliz y yo…Yo soy útil todavía, la visión sólo…

—¿Te confundió?— Sugirió la posible respuesta y con delicadeza acaricio la cara de Steve. — Entiendo como se siente eso.

Steve miro directamente a Tony, pero no pidió que retirara su mano. En todo caso, se apoyó en el contacto, sus ojos muy abiertos, como si él no supiera lo que estaba haciendo. Tony iba a mover su mano, seguro de las señales que recibía, pero antes de que pudiera Steve se alzó y cubrió su mano con la propia, manteniéndola en su mejilla.

—Yo…— Tony tragó pesadamente, sintiendo la boca muy seca de repente. — Dime si estoy entendiendo mal...

Inclinando un poco su cabeza, atrapó los labios de Steve en un suave beso, dolorosamente casto. Steve dejó escapar un pequeño suspiro de sorpresa, pero luego pareció orientarse y lo besó dulcemente. Sonriendo contra sus labios, Tony le dió un ultimo beso y luego retrocedió lo suficiente como para hablar.

—¿Estuvo bien? —Dijo buscando una confirmación, Steve asintió levemente sin poder respirar. — Necesito palabras, Capipaleta.

—Sí, sí, fue bueno... Por favor— Steve asintió de nuevo, inclinándose para otro beso. —Y no me vuelvas a llamar Capipaleta otra vez.

Tony rió contra los labios de Steve a medida que se inclinaba también para besarle una vez más. Ésta vez, Steve estaba participando plenamente, abriendo su boca y añadiendo un poco de lengua para variar con lo que Tony estaba más que feliz. Justo cuando él estaba empezando a involucrarse y dejando su mente adentrarse en lo que podría llevar esto...

—Espera—Murmuró Steve, echando su rostro un poco hacia atrás. Al observarle bien, Tony notó que sus pupilas estaban dilatadas. —Espera, espera...Pepper... ¿Qué hay de Pepper?

Y con sólo esa simple pregunta, el momento se arruinó. Con un débil suspiro, Tony rodó hacía el otro lado de la cama. No podía alejarse demasiado de Steve, porque apenas había espacio como para hacer eso, pero sí tenía espacio suficiente para simplemente tomar un momento para despejar su cabeza.

—Ella…— Dejó salir las palabras con un largo suspiro. —Ella me dejó meses atras.

—Ella...— Steve parecía un poco aturdido y se movió acercándose a él, envolviendo un brazo cautelosamente sobre el pecho de Tony. — ¿Es por eso que no estaba en la fiesta?

—Bueno, actualmente dirige la compañía— Respondió suavemente Tony, encontrando confort en el abrazo cálido de Steve.—Pero lo está haciendo desde Malibú ahora. Después de que descubrió que construí más trajes, que me estaba enloqueciendo otra vez, ella...Bueno no la culpo— Steve suspiró.

—Entonces toda esa charla con Thor, ¿Qué fue eso?

—Todo fue verdad— Dijo Tony encogiéndose de hombros —Peper es increíble, simplemente ya no es mi novia.

—Lo siento— Susurró Steve.

—No es tu culpa.

Estuvieron recostados en silencio por un momento. Steve dándole suaves caricias a través del brazo de Tony con su pulgar, casi inconscientemente. Se veía realmente oscuro afuera incluso más oscuro de lo que se veía en Nueva York. Si Steve no estuviera allí con él, Tony no estaba tan seguro de que no hubiera podido evitar recordar la oscura inmensidad del agujero de gusano.

—¿Sabes? —Murmuró eventualmente Steve, su rostro peligrosamente cerca a la mejilla de Tony. —Pienso que éste momento es el único en el que hemos sido honestos el uno con el otro desde que nos conocimos.

Tony soltó una leve carcajada y luego rodó nuevamente a su lado hasta poder distinguir el azul claro en los ojos de Steve. —¿Se siente raro, no?

—Se siente… bien. —Respondió Steve con honestidad, sus narices se rozaban levemente mientras hablaban. —Se siente como si te conociera mucho mejor ahora.

—La mayoria diría que eso no es algo bueno.

—¿Ser cercano a ti?—Preguntó frunciendo el ceño —Esas personas son idiotas.

El corazón de Tony revoloteó un poco en su pecho. Mierda. ¿Qué estaba haciendo? ¿No había reglas contra la fraternización o algo? No tenían que…

Cuando Steve rompió el pequeño espacio entre ellos y con un nuevo beso. Tony inmediatamente calló contra él y dejo que simplemente pasara. Para un tipo que pasó la mayoría de su vida en el hielo, era un buen besador, incluso era un rápido aprendiz, ya que Tony se encontraba inclinándose cuánto podía, anhelando más en cuestión de segundos. Se las arregló para colocar su muslo entre las piernas de Steve, se sentía duro allí,