contacto con la suya.

―Lo sé –respondió sonriéndome – aunque me alegra saber que ya te llevas mejor con él.

―No es muy diferente a ti –le comente.

John sonrió mientras se metía la cuchara en la boca, mis ojos extrañamente no se separaron del recorrido de su lengua cuando John lamio la cuchara con restos de chocolate.

Note como sonreía débilmente, y volvía a repetir la acción.

Algo se agito en mi interior y fue a parar a mi entrepierna, sabía lo que era, ya había pasado por esto en la adolescencia.

―Deberíamos ir pagando – dijo John acabándose el postre.

Asentí en silencio, pagamos y cogimos otro taxi hacia Baker Street, donde ejecutaría mi último movimiento.

Bajamos del taxi y John se adelanto a abrir la puerta. Pero en el último momento se dio la vuelta hacia mí sin abrirla.

―Sabes que todas las primeras citas acaban con un beso en el portal de la chica–comento sonrojándose débilmente.

― ¿Hay algún problema en que los dos seamos chicos y que este sea el portal de ambos?― pregunte algo nervioso.

John me sonrió, pero se dio la vuelta dejándome un poco sorprendido y abrió la puerta.

Entre detrás de él cerrando la puerta tras de mí. John se quito el abrigo, dejándolo en el perchero del pasillo y se volvió hacia mí.

―A sido una noche increíble Sherlock –dijo acercándose a mi ― ¿sabes que la haría aun más perfecta?

Trague saliva, esa pregunta debía tomármela como buena señal ¿no?

Adopte una postura decidida, aun que por dentro estaba algo nervioso, algo que nunca le confesare, me quite el abrigo y la bufanda como él había hecho sin responderle aun.

―Puedo hacerme un poco a la idea, si –respondí acercándome a él –pero no estoy seguro de si estarás pensando en lo mismo que yo.

La espalda de John choco contra la pared, impidiéndole que se alejara más de mí.

―Prueba –susurro, yo ya estaba a unos pocos centímetros de él.

Acerque mi cara a la suya sin saber muy bien lo que estaba haciendo, sin apartar los ojos de los de él. John también se inclino ligeramente hacia mí.

Y le bese


John PDV.




Dios, Sherlock Holmes me está besando. Estas palabras resuenan en mi cabeza mientras que Sherlock no deja de mover sus labios contra los míos, y sonrió por que lo hace realmente mal.

Pongo una de mis manos en su nuca para empujarlo a mí y profundizar el beso. Quiero enseñarle cómo hacerlo, así que ahora soy yo el que controla la situación, es excitante saber que hay algo en lo que yo soy el maestro. Pero él es el primero en deslizar su lengua a mi boca, lo hace con timidez pero con decisión y estremeciéndome bajo el contacto la enredo con la mía. Y el tiembla bajo mis brazos.

Sus manos están ahora en mi cintura, recorren todo mi estomago e intentan hacerse paso a la piel. Jadeo cuando lo consigue, sus manos ya han conseguido desabrocharme los botones, es una suerte que lleve una simple camisa.

El también jadea y sus manos no dejan de moverse encima de mi piel, empujo mi cadera contra suya para que note mi evidente erección, notando la suya también. Los dos gemimos al contacto. Realmente estoy en las nueves.

Mis manos bajan para quitarle la camisa, me muero por poder tocarle aun más. Sus manos bajan a mi culo apretándolo y empujándome contra él. Me separo de sus labios gimiendo, notando todo su miembro contra el mío, nos miramos a los ojos sin pestañear, sus ojos están llenos de placer cuando comienza a frotarse contra mí.

―Sherlock… ―gimo.

― ¿Si, John? –dice mientras baja a mi cuello para besarlo, sin dejar de frotarse.

Mis manos, que ya han conseguido apartarle la camisa, recorren su estomago hasta llegar a sus pezones, los acaricio los dos a la vez y Sherlock se estremece y jadea ante mi contacto. Separa la cabeza de mi cuello mirándome sorprendido. Me rio dulcemente y le robo un buen beso.

―Deberíamos ir a arriba –le susurro contra sus labios – ahora Sherlock. Tu habitación.

Sherlock asiente sin dejar de besarme, subimos las escaleras sin separarnos el uno del otro. El deseo y la lujuria corre por mis venas y todo lo que quiero hacer es devorarle entero, probar lugares que nadie ha probado y hacerlo gemir mi nombre bien alto.

Cuando llegamos a su habitación conseguí encender la luz de la habitación sin soltarle, quiero verle. Aterrizamos en su cama quedando yo encima.

Sherlock se queja y se separa del beso. Le miro dudoso con miedo de que se haya echado atrás.

―Tengo algo en la espalda –dice levantando un poco el cuerpo, chocándolo con el mío y haciéndome gemir de nuevo, metiendo su mano debajo de su espalda.

Finalmente saca lo que le estaba molestando. Los dos abrimos los ojos sorprendidos al ver que era una botella de lubricante.

Sherlock parece confundido, y a mi sinceramente me da igual el porqué este allí, lo único que me importa es el poder utilizarlo.

―Mycroft…―susurra Sherlock haciéndome abrir los ojos – maldito metomentodo.

―Sherlock –susurro y paso a besarle el mentón – esta