el izquierdo, dijo que se le cayeron al suelo y una chica las pisó sin darse cuenta, entonces ahora no puede ver nada.''

 

''Oh, ¿entonces vas a recogerlo?'' Preguntó Akiteru.

 

Su madre negó con la cabeza. ''Dijo que no sería necesario, pero me pidió que le llevara las gafas que tiene de reserva.'' Su madre suspiró. ''Tengo que salir en un rato y no podré llevárselas, ¿puedes hacerlo tu?''

 

Akiteru asintió, ''Claro mamá.''

 

''Que bien, es una suerte que estés aquí. Sus gafas están en el tercer cajón de su escritorio.''

 

Akiteru asintió de nuevo y subió a la habitación de Kei. Hacía mucho tiempo que no entraba. Cierto, había visto recientemente la habitación desde la puerta, pero habían pasado años desde la última vez que estuvo allí. Desde adentro era diferente, más espacioso podría decirse. En realidad no había cambiado mucho, habían menos juguetes en el piso y tal vez unos cuantos dinosaurios más en el estante sobre el escritorio, sin mencionar que estaba sorprendentemente organizado.

 

Sin perder tiempo, Akiteru se dirigió al escritorio y abrió el tercer cajón. Lo primero que vio fue unas hojas, de la escuela al parecer, las sacó con cuidado y las colocó en el suelo; después sacó un libro bastante delgado con un titulo en ingles y también lo dejó en el piso; lo siguiente que vio fue un cuaderno negro de cuero, lo saco y antes de poder colocarlo en el suelo se le cayó de las manos y, tras el impacto, quedó abierto revelando la letra de Kei sobre las páginas.

 

Antes de poder cerrarlo, las primeras palabras escritas llamaron la atención de Akiteru, así que sin pensarlo mucho siguió leyendo.

 


 Zuniceratops-kun, 


 


 hoy fue un día bastante... eventual. No por la mañana, pero si por la tarde, después de la práctica de voleibol (es decir hace como 3 horas). Supongo que ya sabes en qué sentido eventual, después de todo recurro a ti solo por una razón (aunque sinceramente creí que jamas lo haría, o bueno no tan 'pronto'). 


 


 Pues resulta que hoy me han dado mi primer beso, si, me HAN dado. En realidad estaba bastante sorprendido cuando sucedió, si fueras real probablemente tendrías la misma expresión que tenía yo en ese momento. 


 


 Bueno, sucedió que estaba caminando a casa con Yamaguchi como siempre, aún no había salido de la escuela, y cuando pase por la entrada principal había una chica, estaba esperándome supongo, entonces ella se acercó y me preguntó si podíamos hablar, yo me sentía bien hoy sabes? Le dije que sí con más cortesía de la usual, y ella me dijo que yo le gustaba y que por favor saliera con ella y aceptara sus sentimientos. Yo le respondí que lo lamentaba pero que no podía salir con ella. Pensé que se iría pero solo asintió y me miro sonrojada, entonces agachó la cabeza y dijo que no había problema pero que  se sentiría satisfecha con solamente un beso......


 


 ¡Imagina mi cara! Esa chica tenía determinación o algo, yo le dije que lo sentía pero que no lo haría y menos con ella. !!Casi se pone a llorar!! 


 

 No sabía que hacer, es decir, cuantas experiencias he tenido asi? cero? (cero en la parte del beso no la confesión). No me habría importado irme y ya, después de todo no la iba a volver a ver, pero dejarla ahí no habría sido    cool    . Entonces Yamaguchi se acercó a nosotros y dijo algo como 'perdón por interrumpir pero ya debemos irnos Tsukki' (es como si hubiera sentido mi necesidad de ayuda desde como 10 metros de distancia.), yo solo asentí, la chica se disculpó y salió corriendo. 

 


 Supongo que eso no es tan interesante hasta ahora, si no fuera por lo que pasó después. Yamaguchi miró como la chica corría y se alejaba, entonces la chica se volteo y en ese momento Yamaguchi me tomó de la mano. Obviamente yo estaba muy sorprendido, pero no le dije nada. Yamaguchi comenzó a caminar y no soltó mi mano en todo el recorrido. Supongo que debes imaginarte cómo me sentía en ese momento, ya te he contado de mis sentimientos por Yamaguchi, menos mal que él estaba muy avergonzado como para mirarme o sino habría visto que yo estaba rojo como un tomate. 


 


 Cuando llegamos al lugar donde nos separábamos él se volteó y quedamos de frente, es una suerte que ya hubiera recobrado mi compostura y mi color, de lo contrario no habría sido capaz de mirarlo. Yamaguchi dijo mi nombre, bueno, mi apodo y dijo 'yo-' como siete veces, y ninguna de las siete completo alguna frase. Entonces me miró directamente a los ojos y yo no pude evitar pasmarme un poco, nunca había visto esa expresión en sus ojos, su cabeza estaba un poco ladeada y estaba sonriendo, era como si hubiera visto la cosa más tierna del mundo o algo, pero me estaba mirando a mi. 


 


 Creo que hice una mueca o algo no sé, porque se rió un poco. Él colocó las palmas de sus manos en mis mejillas y me beso. Casi ni pude reaccionar mi corazón estaba latiendo a mil por hora. Ni me di cuenta de cuando se acercó, solo recuerdo ver sus ojos cerrados