orgulloso, sin necesidad de decir que su relación  había acabado.

 

Miró  al chico, aún le quedaba mucho por limpiar. Su rubio cabello estaba  húmedo por el sudor, se había quitado la túnica y sus manos trabajaban  rápidamente, limpiando calderos, viales y mesas sin parar.

 

Con  un movimiento de la varita del profesor, el resto de la clase quedó  completamente limpia en apenas segundos. El rubio se detuvo al ver que  lo que frotaba no tenía ninguna mancha y miró a su padrino, que le  devolvió la mirada. Draco formuló una pregunta con sus ojos y el adulto  se encogió de hombros.

 

.-Era demasiado por limpiar -dijo como única explicación.

 

.-Ya, pero me lo merecía, ¿no? No debí haber hechizado a Potter -gruñó arrastrando las palabras.

 

.-Ya basta, Draco -dijo, empezando a enfadarse por el comportamiento del chico.

 

El  rubio le miró, molesto aún con su maestro por haberle castigado, pero  no dijo nada; sólo le miró fijamente por unos instantes, y Severus le  devolvió la mirada, intensamente, esperando que Draco la desviara. Pero  no lo hizo, y siguieron mirándose, sin apartar los ojos, intentando  hacer ceder al otro.

 

Lentamente,  Snape se fue acercando a su ahijado y, cuando sus cuerpos estaban  separados apenas por dos centímetros, le besó. Así, de repente. Primero  suavemente, esperando que Draco se apartase de un momento a otro, pero  contrario a lo que había pensado, éste hundió las manos en su cabello  negro y le acercó aún más, pegando completamente sus cuerpos, y el  profesor rodeó la cintura del chico y le apretó contra él, besándole  ahora con más intensidad.

 

.-Sev…  -susurró Draco cuando se separaron en busca de aire; el hombre no  contestó, estaba demasiado ocupado lamiendo y besando la piel del cuello  de su ahijado, que respiraba agitado junto a su oído.

 

Y  le besó en los labios de nuevo, explorando con su lengua la boca que se  le ofrecía, bajando las manos a sus nalgas para apretarlas con fuerza y alzarle en el aire. El  chico rodeó con sus piernas la estrecha cintura de su maestro, haciendo  que sus miembros se rozaran, causando que, rápidamente, las erecciones  despertasen. Severus gimió, juntando aún más sus caderas con las de su  pupilo, deseando que sus durezas no perdieran el contacto.

 

Sin  dejar de besarle, el hombre se acercó a la pared y aprisionó a Draco  entre ésta y su cuerpo, para luego acariciar sus costados y meter las  manos bajo la camisa del joven, acariciando la suave piel del chico.

 

Draco desabrochó rápidamente los botones de la túnica de su padrino, exasperándose por la cantidad que había.

 

Cuando  consiguió desabrocharlos todos, haciendo uso finalmente de la varita,  observó el perfecto torso de su amante. Debajo de la túnica llevaba unos  suaves pantalones negros, y Draco se sorprendió, ¿cómo diablos podía  llevar tanta ropa?

 

El profesor pareció leer sus pensamientos, pues respondió a su muda pregunta.

 

.-Deberías saber que en las mazmorras hace mucho frío y me paso aquí la mayor parte del día.

 

Y Draco no dijo nada, sólo se entregó a un nuevo beso, permitiéndole al hombre que explorara de nuevo el interior de su boca.

 

Se  separaron muchos minutos después, buscando ansiosamente algo de aire,  pues el ansioso beso se lo había arrebatado. Draco se desenroscó  entonces de la cintura de su profesor y besó su cuello, bajando  lentamente hasta sus pezones.

 

Se  deslizó hasta el vientre y, mientras desabrochaba los pantalones del  hombre, besó y lamió el ombligo, arrancando jadeos ahogados de su  amante, descubriendo que ese contacto volvía loco a su padrino.

 

Deslizó  los pantalones por sus piernas, pasando las palmas de sus manos por la  piel ardiente, besando el bulto que se adivinaba en el interior del  bóxer.

 

Severus  le hizo alzarse hasta quedar de nuevo a su altura y le besó,  desabrochando los botones de su camisa, lentamente, volviendo loco al  rubio, que clamaba porque le desnudase completamente.

 

Y  entonces le tocó a él besar la extensión del cuerpo de su ahijado,  comenzando por el cuello, besando y lamiendo suavemente, aumentando la  intensidad y la fuerza de los besos a medida que Draco gemía, cada vez  más rápida y agitadamente.

 

Mientras  succionaba el cuello, dejando una marca morada bastante visible, fue  desabrochando los pantalones del uniforme y deslizándolos hasta los  tobillos, dejándolos abandonados hasta más tarde.

 

Bajó  a los pezones y los mordió y succionó con fuerza, cuidándose de no  dañarle en ningún momento. Y Draco le tomó de las mejillas con cariño y  le alzó para besarle.

 

Severus contestó al beso con hambre de los labios de su amante, tomándole de la cintura, pegándole  a su cuerpo y besándole con más ganas, casi con furia. Y sintió cómo su  ahijado le desprendía del bóxer, dejándole completamente desnudo.

 

Le  desnudó, a medida que iba bajándole la ropa interior se deslizó hacia  abajo. Cuando el bóxer se unió a los pantalones en el suelo y el hombre  tuvo su miembro frente a él, lo introdujo en su boca. Y comenzó a lamer,  succionar, y luego a mordisquear suavemente. El rubio comenzó a gemir y  a jadear con locura, aumentando poco a poco el volumen de sus  enloquecidos gemidos. Agarró la cabeza de su padrino,