tiempo y había sido arrastrada hasta estar dentro del aula. Allí, unos divertidos ojos grises le dieron la bienvenida.

―¿Te crees muy gracioso, Malfoy?

―¿Por qué iba a creerme muy gracioso, Granger?

Pero no dejó que contestara. La apresó contra la pared entre sus brazos, bajó la cabeza y la besó. Y ella correspondió al beso.

¿Cómo habían llegado a aquel punto? ¿Cómo había permitido que pasara eso? ¿Qué significaban exactamente aquellos imprevisibles secuestros en medio de los pasillos? ¿Por qué aquellos besos apasionados en aulas vacías y polvorientas? ¿Por qué seguía permitiendo que aquellas fugaces citas siguieran ocurriendo?

Ella no tenía respuesta. Y él tampoco. Simplemente dejaban que ocurriera. Se dejaban besar y besaban a su vez, aferrándose al otro cuerpo, como si todos los significados y todas las respuestas de la vida estuvieran en aquellos labios que tomaban bajo los suyos, en aquellos brazos que abrazaban y emitían aquella extraña y relajante calidez, en aquel familiar olor que inundaba sus sentidos cada vez que se encontraban en la misma habitación. 

Con las respiraciones agitadas se separaron y se miraron a los ojos. Castaño contra gris. Ella le miró con el ceño fruncido, él con diversión brillando en sus ojos, ambos con los labios hinchados.

Y fue ella quien le besó a continuación. Levantó sus brazos y rodeó con ellos el cuello de Malfoy, y él abrazó contra su cuerpo el de Granger, pasando sus brazos alrededor de la cintura de ella y besándola con pasión. Ambos gimieron cuando ambas lenguas, juguetonas y curiosas, se encontraron.

Ninguno de los dos se dio cuenta de la puerta abierta y de los sorprendidos ojos verdes que observaron la escena en silencio para luego desaparecer, cerrando la puerta tras ellos.



* * *

―Sí, Harry.

Harry no contestó. Se limitó a callar durante unos momentos, observando fijamente a su amiga, sentada en el borde de su cama en el hospital San Mungo, en donde él estaba recluido a causa de las heridas tras su batalla contra Lord Voldemort.

Ella permanecía en silencio, dejando que él la mirara con atención sin pronunciar una sola palabra más. Conectó sus ojos a los otros verdes, como había hecho cientos de veces en el pasado. Sabía que él la entendería sin necesidad de palabras, como siempre había pasado. Por eso era su mejor amigo. Y sabía que aunque no le gustaba nada lo que ella estaba a punto de hacer, aceptaría, por ella. Y ella se lo agradecería por toda la eternidad.

―Es un mortífago, Hermione ―dijo él.

―Lo sé ―se limitó a contestar ella.

―Por su culpa mataron a Dumbledore.

―Lo sé.

―Fue el culpable de la caída de Hogwarts.

―Lo sé.

―Estuvo a punto de matar a Ron.

―Lo sé.

―Casi perdemos la guerra por su culpa.

―Lo sé.

―Y aún así quieres ayudarlo.

―Sí.

Harry suspiró. Se pasó una mano por el pelo, de aquella forma tan característica suya. Se humedeció los labios, levantó la mirada hacia el techo y luego la volvió a posar sobre su mejor amiga. Ella seguía estando allí, sentada a su lado, con aquella mirada implorante con la que sabía que podría conseguir cualquier cosa, incluso ésa.

―¿Vas a echar todos estos años de esfuerzo y sacrificio a la basura... por él?

―Sí ―había tal seguridad y firmeza en su voz que Harry supo que lo decía completamente en serio, sin que se fuera a echar atrás en ningún momento.

Así era Hermione, firme y determinada, y no había nada ni nadie que la hiciera cambiar.

―Por favor, Harry, eres el único que puede ayudarme. Trasladarán a Draco mañana al alba, tengo que hacerlo ahora, no habrá otra oportunidad.

Harry volvió a suspirar. No entendía como Hermione había llegado a estar en aquella posición, cómo había podido llegar a sentir algo, lo que fuera, por aquel mortífago sin sentimientos e implacable que era Draco Malfoy, pero allí estaba, pidiéndole ayuda para salvarlo de una muerte segura.

Pero los había visto juntos, los había observado en el colegio, antes de que Malfoy metiera a todos aquellos mortífagos en Hogwarts y hubiera acabado con la vida del director, antes de que hubiera puesto en marcha de una vez por todas aquella horrible guerra, incluso los había ayudado a encontrarse en lugares seguros después de que hubieran abandonado el colegio para buscar los horcruxes. Los había visto hablar, los había visto abrazados, los había visto pelearse, los había visto mirarse a los ojos, y en cada una de esas situaciones había visto aquel brillo en ellos que no se podía falsificar.

Y aunque no le gustase, tenía que admitir que era real. Que había ahí, entre ellos, algo fuerte y verdadero. Que los dioses y Merlín se llevaran sus almas al mismísimo infierno si no era verdad.

Qué narices; que se lo llevaran a él en ese mismo momento antes de hacer lo que iba a hacer.

―De acuerdo ―respondió, suspirando―. Te ayudaré. Pero tienes que prometerme que tendrás cuidado. Y que a la mínima que te haga, o que incluso lo insinúe...

―Te lo prometo.

Un nuevo suspiro,