toma casi tanto tiempo como  llegar hasta éste. Castiel sube a la aeronave, encuentra su asiento y se  sitúa en este, abrochándose el cinturón del mismo modo que ha visto a  otros pasajeros hacerlo al entrar.

A su izquierda hay una pequeña  ventana que le permite ver el exterior, y Castiel fija su vista en el  horizonte mientras espera a que despeguen, su mente volviendo nuevamente  a la sorpresa que fue despertarse en el hospital. Realmente no esperaba  sobrevivir al encuentro con sus hermanos en Van Nuys, no cuando había  tenido que recurrir a un acto tan desesperado como doloroso. Pero en ese  momento, viendo la impotencia y la derrota en los ojos de Dean, Castiel  había decidido que era mejor desaparecer luchando. Desde luego, era  mucho mejor que esperar a que uno de los Winchester perdiese la fe por  completo y dijese que sí.

Al menos, de este modo, Castiel sentía que su muerte servía para algo.

Pero ahora Castiel no está seguro de servir para mucho. No sin sus poderes, sin su mojo. Parece ser experto en quedarse sin fuerza en el momento más inoportuno.

El  súbito movimiento del avión detiene los pensamientos de Castiel. La  pista va desapareciendo detrás de ellos cada vez con cada vez más  rapidez. No se mueve especialmente rápido para él, que siempre se ha  desplazado a mayor velocidad, aunque es una sensación extraña no sentir  el viento en el rostro, ni notar como sus plumas son acariciadas por  este. La única sensación es la presión empujándole contra el asiento y  un incómodo cosquilleo en la base del estómago cuando el morro del avión  se inclina hacia arriba y las ruedas dejan de tocar el suelo. Castiel  toma aire una vez, cerrando los ojos mientras el suelo se aleja  rápidamente.

Es estúpido, y Castiel es plenamente consciente de  ello, sentir una punzada de miedo ante algo tan simple como volar, pero  no es como si pudiese evitarlo. Después de todo Castiel no está  acostumbrado a que vuelen por él, y es ridículamente consciente de su  propia mortalidad en esos momentos. A eso tampoco está acostumbrado.

Y  aunque Castiel no cree que vaya a vivir mucho más, que un Ángel se mate  en un accidente de avión es demasiado ridículo hasta para él.

Son  varios minutos después que Castiel es capaz de relajar las manos, que  aprietan los brazos del asiento con tanta fuerza como es capaz de  aplicar. El símbolo de los cinturones no está ya iluminado, pero aun así  se siente más seguro con él puesto.

Es un vuelo corto, por lo  que ha visto, y aunque algunas personas ya han cerrado los ojos para  dormir durante el trayecto, Castiel sabe que él no va a ser capaz de  hacerlo. En su lugar pide un par de botellas de whisky a la azafata,  ignorando su mirada reprobadora cuando al ver el tamaño de estas pide un  par más. El trayecto se le hace aún más corto una vez se ha terminado  las dos primeras, el ligero zumbido en su cabeza dejándole bien claro  que ya no necesita una licorería entera para emborracharse. Por fin ha  encontrado una de las ventajas de su nueva humanidad.

Tampoco es  como si Castiel tuviese intenciones de agarrarse la de la última vez,  por más que le gustaría poder utilizar el alcohol para olvidar la  expresión de Dean al admitir que iba a decir si a Michael, al  suplicarle que dejase de golpearle cuando Castiel perdió el control, al  decirle que lo hiciese, que le matase. Como si Castiel fuese realmente  capaz de hacerlo. Como si Castiel no hubiese dado todo por él y, en  menor medida, también por su hermano. Es injusto, y no quiere recordar  esos ojos acusadores y a la vez sorprendidos y derrotados. No es uno de  los momentos de los que esté más orgulloso, pero todo el mundo tiene un  límite de lo que puede aguantar. Ese en concreto fue el de Castiel.

Y  ahora parece que Dean después de todo fue capaz plantarle cara a  Zacharias como solo un Winchester sabe hacerlo, y salir con vida de  allí. Y Castiel considera que el sacrificio mereció la pena, aunque  ahora sienta como si tuviese un panal entero de abejas furiosas en la  cabeza, y tenga la sensación de que su piel está tan estirada sobre sus  huesos que un movimiento demasiado brusco la rasgaría.

Quizás no  ha sido tan buena idea beber alcohol con los analgésicos. O quizás  necesita tomarse un par de pastillas más, ver si así el latido de su  cabeza se reduce.

No se da cuenta de que ha cerrado los ojos y  está dormitando, su cabeza balanceándose precariamente sobre su cuello,  hasta que esta golpea contra el respaldo del asiento de delante. El  susto le hace abrir los ojos de golpe y echarse para atrás. Durante un  instante Castiel no sabe dónde está, y nuevamente esa incomoda sensación  de miedo se hace una bola en su estómago. La desorientación dura un  segundo, y sus ojos comienzan a cerrarse otra vez tan pronto está seguro  de que la vibración que siente bajo sus pies es el motor del avión y  está de camino hacia los Winchester.

La siguiente vez que se  despierta, el avión esta decididamente inclinado hacia abajo, todo el  mundo está sentado y el cartel de los cinturones está iluminado. Castiel  tiene la cara pegada contra el cristal de la ventanilla, y en la  comisura de la boca tiene un pequeño hilo