
Transmitiendo en Vivo......


 

Un bebe regordete de cabello plata estaba con sus padres mientras al otro lado de la cámara. Estaba un bebe de dos años, cabellos negros.

—Hola Amigo— Saludo la mujer al pequeño que escondió su rostro en el regazo de su madre. Ella rio ante la actitud del menor. Alzo a su  pequeño para que el morenito lo viera mejor.

—Mira Víctor a la cámara, el es tu prometido Yuuri Katsuky. Es muy tímido. Pero le contagiaras tu sonrisa verdad— el pequeño se rio con ganas como si entendiera y todos se contagiaron con la sonriza del menor. 

 





 

Transmitiendo en Vivo……

El pequeño Yuuri de dose años estaba esperando que su prometido apareciera del otro lado. Estaba nervioso ésta sería la primera vez que se verían solos.

—Hola Viktor— El pequeño albino al otro lado de la pantalla empezó a brincar de la emoción al escuchar su nombre.

—Hola Yuuri— dijo con una enorme sonrisa en forma de corazón

—Tu eres mi prometido. Sabes lo que es eso?—

—Que nos casaremos cuando seamos grades— dijo algo dudoso el mas pequeño

—Y que formaremos una familia. Una grande— dijo brincando de la emoción. 

—Oye Yuuru— dijo algo avergonzado.

—Dime Vitya—

—Wao ese es mi sobrenombre?—

El moreno afirmó con la cabeza algo sonrojado —Que me querías decir?— cambió de tema

—Bueno,  yo queria un B.. Beso—

—Un Beso— dijo sonrojado

El moreno sonrio a pesar de lo abochornado que estaba — aver Vitya, cierra tus ojos.Acércate un poco a la cámara e imagina que yo soy la cámara , voy a hacer lo mismo y  listo—

El menor abrió los ojos y su mirada se alegró era tan feliz que la sonrisa hermosa era contagiosa para el Moreno, se quedaron hasta  tarde conversando de temas tribales y de lo lindo que había sido tener su primer beso virtual

 





 

 


Transmitiendo en Vivo........


—Hola cariño—

—Hola Señora Nikiforov—

—Veo que estas desepcionado Yuuri— al menor se le colorearon las mejillas al ser descubierto. —Me alegra que congenien y se lleven tan bien— ella lanzo una sonrisa la que supo enseguida de quien había eredado esa sonriza de corazón Víctor.

—Tengo una fotografía para ti. Es de Víctor cuando tenía cinco— dijo la señora sonriendo ante la sonrisa del moreno.

—Quiero verla— el menor se emociono. Quería ver a su Víctor





—Te la embiaremos pronto la fotografía. Tengo que irme cariño, en unos minutos llegara Víctor y su padre—

—Hasta luego señora nikiforov—



Fin de la transmisión


 

 


Yuuri fue hacia sus padres contento. Y les informó sobre la fotografía, claro que ellos ya sabían. Ellos también tenían conecciones con los nikiforov.


Un pitido le informo que Víctor estaba en linea.

 

 



Trasmisión en Vivo.......







Yuri casi se cae de la impresión. La vista que tenia era algo espectacular —Víctor que haces vestido así— le recriminó aunque secretamente le encantaba.

—Hace calor Yuuri— hizo un puchero el albino al ser regañado por su prometido.

—Bueno, pero almemos ponte un pantalón que alguien podría verte— dijo intentando no verle las hermosas piernas.

El menor hizo un puchero y se levantó. Dándole una espectacular vista al moreno por un momento. Se puso un pantalón blanco y se cento nuevamente frente al escritorio. —Listo— dijo contento. No quería que su futuro esposo estuviera enojado con el.

Yuri sonrió ante la actitud de su Víctor.

—Sabes lo que hice hoy. Papa me llevo al teatro y luego..... — se pasaron la tarde hablándose hasta que se hizo tarde

—Que duermas bien Víctor—

—Que sueñes conmigo Yuuri— sonrió juguetonamente como siempre el albino

—Lo Aré. Adiós—

—Adiós—


Fin de la trasmisión


 


Víctor/ 14 Años


 

Víctor estaba centado en su escritorio. Navegando en la web algo desanimado. Había sido castigado y estaba triste porque había pasado tres meses desde la última trasmisión con Yuuri.

 

De seguro sus padres le dijeron lo ocurrido.

 

 Todo paso hace tres meses atrás

 

Víctor llegó de la escuela y tropezó con el jarrón de su madre que había pasado de generación en generación. Su madre lo castigo. Solo podía salir a la escuela y de regreso. No podía salir con sus amigos ni comunicarse con Yuuri y al parecer se lo habían dicho a Yuuri porque cada vez que intentaba conectarse con el, enseguida le cerraba.

 




Estaba aburrido


 

Esa noche sus padres entraron y le dieron otro sermón y le dijeron que su castigo había terminado.

 

Se recostó en la cama feliz, cuando un pitido lo sacó de transe. Con prisa se levantó de la cama y corrió al escritorio. Alcanzó un cepillo y se escarmeno el cabello. Se cento en el escritorio y aceptó la transferencia

 

 






Transmitiendo en Vivo




 

Charlaron de todo y se paso toda la noche. Pero ellos en su mundo. Ni se daban cuenta

A las cuatro Yuuri se despidió de un Víctor que protestaba.

Dijo algo que hicieron que las mejillas de Víctor se colorearan de un agradable tono rojo.

 

 


-adiós Mi Amor-


 

-A.. Adiós Yuuri- se desconectó con la vergüenza notada en su precioso rostro.





Fin de la Transmisión


