con nadie. O al menos que no se enterase. O que le contase, pero que tuviese cuidado de la reacción.

Por eso Usopp se sintió desconcertado; en su inexperiencia no entendía cual era el lugar que pretendía ocupar el cocinero. Eran nakama's, a veces amantes, pero no pareja.

Pareja se hace con alguien del género opuesto, con un complemento, con alguien con quien en verdad se puede formar una familia.

Había sido un desafortunado comentario por parte de Sanji, pero la tarde en la que Usopp decidió dejarlo fue en la que contestó una simple pregunta que Robin le hizo al cocinero.

Fue así que Usopp se enteró que en los planes del rubio había lugar para una hermosa mujer que pudiera darle hermosos hijos. No había entonces espacio para él, por empezar no era mujer, ni mucho menos podía darle hijos.

¿Tenía sentido, entonces, permitirle que perdiese el tiempo? Porque Usopp no era idiota, era lo suficientemente listo como para darse cuenta de que últimamente Sanji prefería pasar más tiempo con él.

¿Tenía sentido, entonces, permitir que los sentimientos se mezclasen? Una cosa es querer, otra muy distinta es amar. El tema es que Usopp se daba cuenta de que ya era demasiado tarde para él.

Y sí, podía ser egoísta con mil cosas, pero por una vez en su vida se propuso hacer algo que lo llenaría de orgullo. Uno muy distinto al vacuo de la grandeza, quizás porque tenía que ver más con una grandeza interior y espiritual.

Decidió hacerse a un lado, pero como lo conocía muy bien al rubio, supo que debía darle las razones. Sanji era testarudo, y no le permitiría dejarlo.

—¿Por qué?

Había sido la pregunta del cocinero. Pero al no encontrar una respuesta que le satisficiese, quizás porque se daba cuenta de que Usopp, como siempre, mentía —y estaba en lo cierto—, montó en cólera. En una gradual, que fue lacerante para el tirador.

¿Era por el sexo, era porque ya había encontrado a alguien, un juguete nuevo, carne fresca? Sanji se había dicho mil veces que eso podía pasar, y que de pasar, no se lo cuestionaría.

Después de todo no podía ser tan egoísta de prohibirle a Usopp disfrutar los placeres de la carne como él sí había podido.

—Nada de eso.

Nada de eso, pero tampoco le decía la verdad. Sanji veía en los ojos del tirador la mentira, y en vez de profundizar, de tratar de revolver en la esencia del tirador, de ver la realidad, prefirió ir por el camino más fácil, pero a la vez el más doloroso.

—Luffy.

¿Qué tenía que ver Luffy en todo eso? Sí, eran buenos amigos, pero Usopp con Luffy no podía hacer otra cosa más que pescar. El capitán no tenía la cabeza puesta en esas cosas, como sí la tenía Sanji. Corrompiéndole poco a poco.

No había nadie en su vida, no era por nadie. Pero Sanji no lo entendió.

Así, sin más, lo dejaba. Con un frío que cortaba en dos; indiferente, imperturbable y lo peor, que sin decirle la verdad. Se quedaba sin saber qué había hecho mal.

Desesperación. Sanji se sintió invadido por la desesperación, no quería volver a estar solo, se había acostumbrado demasiado a los gemidos del tirador, a su manera de tocarlo, a su forma de ser en íntima comunión.

Y esa fue la primera vez que Usopp vio al cocinero de los Mugiwara llorar. No lo vio rogar, pero sí vio las lágrimas que le sirvieron para darse cuenta de que el daño era real. De que no se trataba de un mero capricho de Sanji, en verdad lo quería.

En silencio el cocinero lloró, dándole pitadas a su cigarrillo, impidiéndole el paso, pero sin tocarlo. No suplicó, no hizo un escándalo, ni enfureció. Simplemente se mantuvo con un semblante sombrío.

Al final Usopp se lo dijo. Al final él también terminó llorando, porque se sentía contagiado de esa angustia, del miedo a terminar algo. Miedo al cambio.

—Yo nunca podré darte una familia.

¿Y qué importaba? Sí, lo había dicho… era algo con lo que por mucho tiempo Sanji había soñado. Quizás era un sentimiento muy ñoño de su parte, pues solía ser un pensamiento muy femenino, pero no podía evitar ser sincero. Y era ahora que se daba cuenta del daño que a veces causa la sinceridad. De lo bueno que a veces es mentir, aunque sea un poquito.

Y Usopp siempre acababa enseñándole algo nuevo.

Costó hacérselo entender al tirador, porque si el cocinero era terco, Usopp no se quedaba atrás, y en su orgullo no era capaz de admitir que se había equivocado con Sanji. Que lo había juzgado.

¿De verdad lo creía tan frívolo? ¿De verdad lo creía capaz de mantener un romance por él durante un largo año sin desarrollar sentimiento alguno?

Sanji era muy consciente de que no había persona en el universo que no fuera más enamoradizo que él. Que lo negase, que lo ocultase, que luchase contra esa emoción, no significaba que lograba derrotar sus propios sentimientos.

Al final acababa vencido y postrado a los pies del