que Stark estaba teniendo con su techo, pero necesitaba con urgencia un baño, para poder regresar a casa. A Alex no le gustaría que llegara sucio. 

“Oh, lo lamento” dijo Tony como si hubiera olvidado por completo a Loki “Jarv, muéstrale a nuestro invitado el baño. Indícale cualquier cosa que necesite”

“Entendido, regresé al cuarto señor Loki”

Loki siguió las instrucciones del techo y encontró todo lo que necesitaba dentro del baño. Aún le dolía el cuerpo, pero había recibido peores golpizas. Esto no era nada y no pensaba seguir permitiendo que le ayudaran como si fuera un invalido. La ducha caliente le ayudó a relajar sus músculos, dejó la venda de un lado y se puso la ropa que uno de lo robots de Stark le había dejado momentos antes. De alguna forma sentía que no le agradaba nada a ese robot. Estaba seguro de que si tuviera ojos lo miraría con desagrado. 

No le dio importancia y caminó a la sala, donde ya no encontró a Tony. Mucho mejor, tenía pensado irse y no quería dar explicaciones.  De salida de casa de Tony vio un cuadro muy extraño. Seguramente le gustaría a Alex. Vio hacia los lados, no había nadie, tomó en cuadro de la pared. Esperó a que sucediera algo y cuando nada sucedió salió de la casa con el extraño cuadro en sus brazos. No le parecía bien robarle a alguien quien lo había ayudado tanto, pero sabia que si le llevaba ese regalo a Alex el castigo sería menor. Al fin y al cabo no era como si fuese a ver a Tony Stark de nuevo.

“Tony” dijo una voz insistente a sus espaldas, giró la vista para ver a un impaciente Bruce con los brazos cruzados

Lo que Loki no sabía era que estaba siendo observado. Tony había bajado rápidamente a su taller, para revisar unos experimentos. Cuando Jarvis le informó que pensaba que Loki estaba a punto de robarle.“Video” ordenó al IA. 

“De inmediato”

Jarvis le mostró a un Loki parado frente uno de los cuadros que Pepper le había obligado a comprar. Parecía dudar al observar el cuadro, su cabello estaba mojado, no lo había secado al salir de la ducha. Vio como Loki dirigió su vista a su alrededor como sopesando las posibilidades y viendo si había alguien cerca de él. 

“¿Quiere que lo detenga?” preguntó el IA cuando Loki tomó el cuadro de su lugar y lo puso bajo su brazo. 

“No, déjalo. Ni me gusta ese cuadro” respondió a Jarvis cuando vio a Loki salir de su casa con su ropa puesta y un cuadro robado. No pudo evitar sonreír y sentir mucha curiosidad sobre esa extraña persona. “de todos modos presiento que lo veré muy pronto” 

Estaba parado frente al lugar donde estaba la pintura cuando Bruce llegó. Estaba tan inmerso en sus pensamientos sobre el extraño joven que había encontrado en la calle que no notó la presencia de su amigo hasta que este habló.

“Estoy intentando razonar que le ves a esa pared. ¿Piensas remodelar el lugar?” se sorprendió al escucharlo. Pero aún así lo recibió con una sonrisa.

La cosa era que Bruce era de las pocas personas en su vida que creía importante. Casi la única que lo soportaba. Se acercó  a su amigo y lo recibió con un gran abrazo. También Bruce era a las pocas personas a las cuales les mostraba algo de afecto. 

“Brucie, me alegra mucho verte aquí” sonrió a su amigo tomándolo por los hombros “vamos, supongo que tienes mucho de que hablar”

“Ya te he dicho que no me llames Brucie. Y si tengo mucho que contarte. Aún no se como agradecerte Tony. Si no hubieras patrocinado mi viaje..”

“No tienes nada que agradecer, es lo mínimo que podía hacer por ti Brucie. Después de todo lo que has hecho por mi” interrumpió al doctor guiándolo a la cocina. Pero se detuvo y se giró para ver a Bruce de frente “tengo una mejor idea”

“Oh no Tony, sabes que no soy bueno para fiestas. Mi cuerpo no acepta bien el alcohol” 

“Jajaja, no te preocupes Bruce. No estoy de ánimos para fiestas y menos porque la de la compañía es en menos de una semana. No, me refería una pequeña reunión” rió al ver la reacción de Bruce, era verdad que no tenían muchos amigos. En realidad casi no tenían amigos “tu sabes, Tasha, Clint y Steve” le dijo recordando al extraño grupo que una asociación extraña gubernamental había formado años atrás. 

Tenían problemas respecto a una sociedad de peligrosos “villanos” que deseaban desmantelar. Era así como había conocido a las primeras personas que podría llegar a llamar “amigos”. El y Bruce eran los que mas se habían unido de entre todos. Pero apreciaba a los demás, habían vivido cosas juntos que te unen de una manera extraña. Eran ellos quienes habían estado a su lado cuando Pepper lo abandonó y tuvo su crisis. 

Eran un grupo muy peculiar, “una bomba de tiempo” los había llamado Bruce. Lo cual era verdad, todos eran personas realmente inestables y todos cargaban un peso sobre sus hombros que los unía aún mas. Su pasado los cazaba de distinta manera. Cuando por primera vez le habían