primer pañal.

Los pasos de Rukia encaminándose al jardín se oían impávidos. Con el correr de los años Byakuya había aprendido a reconocer cualquier indicio que le revelara la presencia de su mujer. Estaban los pasos como repiqueteos suaves de gotas de lluvia, estaba la voz convertida en murmullo cuando en la punta de la habitación a ella se la oía hablar mientras doblaba la ropa, estaba la respiración agitada después de haber hecho el amor, estaba el golpe tosco en la pobre puerta que no tenía nada que ver con que los niños hubieran ensuciado el comedor. Pero sobre todo estaban sus pasos, siguiéndolo, dejando huella junto a él en cada momento de su vida. Por eso mismo, cada vez que Byakuya oía a Rukia acercarse, podía evocar con facilidad la certeza de que la amaba y de que no podría arrepentirse nunca de haber tomado la decisión de recorrer un camino junto a ella, un camino que al principio pareció arduo e imposible, pero que a la larga resultó vaticinar un futuro cálido y esperanzador en el que apenas una casa, una esposa, dos niños y un gato le dieron todo lo que jamás podría haberle otorgado un título de nobleza o el puesto de capitán.

Cuando Rukia aparecía a espaldas de su esposo con los brazos en jarras y el rostro agotado, Byakuya sabía encontrar la manera de hacerla relajar. Le sugería sentarse y descansar, le recordaba que pronto los niños tendrían edad para instruirse y que de ese modo ambos tendrían tiempo libre para sosegarse. Pero enseguida Rukia empezaba a renegar de sus hijos, y Byakuya conocía el discurso recurrente.

–Son tan vehementes. ¿Tú eras así cuando niño? –le preguntaba Rukia a su esposo, incrédula de tener un niño y una niña con un temple tan contrario al de su padre, aun cuando entonces Byakuya fuera más propenso a la irritación y a la impaciencia que en cualquier otro tiempo.

–Lo era, en algunas situaciones, pero estos niños están pasados de revolución, y no es un patrón de conducta común en la infancia moderna de la Sociedad de Almas. Creo que Ichigo Kurosaki debería dejar de visitarlos durante algún tiempo, Rukia. Tal vez se trate de un trastorno mental de los humanos.

–Aún sigues con eso. Más bien… yo creo que necesitan un poco más de libertad.

Byakuya arqueaba una ceja porque creía antever a lo que se refería su esposa. Es más, él sabía palabra por palabra lo que Rukia iba a decir.

–Ya sabes… –ella se mostraba levemente refunfuñada, con una actitud de insistencia periódica que evidentemente no lograba convencer a Byakuya. –Deberíamos llevarlos de vez en cuando a otros sitios del Rukongai, donde haya más niños. No pueden estar siempre rodeados de adultos, necesitan jugar y aprender a socializar con otros niños de su edad…

–No estoy seguro de que nuestros hijos deban trabar lazos de amistad con los hijos de familias que no son nobles. Ya lo hemos hablado –espetaba Byakuya con determinación.

–Yo he crecido sin padres en uno de los distritos más precarios del Rukongai y soy una persona hecha y derecha, Byakuya –exclamaba Rukia cruzándose de brazos–. Los niños de las otras familias nobles no hacen más que repetir los modales y comportamientos de sus padres, se quedan sentados en silencio al lado de sus madres mientras toman el té. Nuestros hijos quieren salir y correr, gritar, reír, caerse, golpearse y levantarse para volver a jugar y correr, eso es lo que hacen los niños, si siguen encerrados aquí terminarán por desquiciarse y…

–Está bien –Byakuya la interrumpió súbitamente, con mucha calma–, mañana los llevaremos al parque del distrito dos.

–…y terminarán por desquiciar a Ginrei-dono. Ni hablar de mí, a este ritmo no tardaré en echar canas y, ¿qué has dicho?

La afirmación abrupta e inaudita de su esposo resultó ser casi espasmódica. ¿Cuánto tiempo llevaba ella insistiéndole con llevar a pasear a los niños a parques comunales sin que él siquiera lo meditase? Byakuya había sido criado en el marco más riguroso de educación aristocrática de la Sociedad de Almas, y para Rukia era una lucha diaria conseguir de él un mínimo cambio de parecer. Él era tradicional hasta en las costumbres más simples, y la única vez en once años de matrimonio que Rukia había logrado hacerlo declinar fue cuando ella le exigió que le permitiera a Sai, la niña menor, practicar kendo con su hermano, con Renji y con Ichigo, a quienes los niños reconocían como tíos. Byakuya no veía con buenos ojos que su pequeña hija de cuatro años utilizara una katana –la cual era de madera–, pero en cuanto se percató de la destreza y de la capacidad que la niña tenía al luchar, fue tal su asombro que no se permitió concebir la idea de denegarse. Con Sôjun, el niño, era igual. Ambos chicos eran promesas del Gotei 13, y Byakuya se vio irremediablemente obligado a consentir la propuesta de su esposa.

Por segunda vez, Rukia lograba la victoria sobre la férrea determinación de su esposo, y aquello era realmente de extrañar.

–Byakuya, tú… –balbuceó.

–He dicho que está bien, Rukia –repitió Byakuya–. Llevaremos a los niños al parque del distrito dos.

Había cedido sin arrepentimiento ante aquella reiterada solicitud porque de pronto tuvo