siguiente. Se levantó y se paró al lado de la puerta.

—¡Que tengas un buen día, Arturo!—le deseó Gwen. Oyó un par de voces más repetirlo y sonrió.

—Lo mismo digo—contestó, saludando con la mano.

—Ah, con que ese es Arturo—escuchó decir a Gawain antes de que las puertas se cerraran a su espalda. Arturo respiró profundamente y empezó a caminar.

~

Una semana después, Merlín volvió a subirse a su bus.

Ja. Su bus. Arturo sonrió para sí mismo.

Ahora Gwen se sentaba siempre al lado de León. Tan pronto como Elena volvió (para alegría de todos), se sentó con Gawain. Arturo le dedicaba siempre miradas de advertencia, pero Gawain parecía estar comportándose por el momento.

—¿Por qué sonríes?—le preguntó Merlín mientras se sentaba junto a Arturo. Arturo enarcó las cejas.

—¿No tengo permiso para sonreír?

—Desde luego que sí. Pero no sabía que fueras capaz de hacerlo. Siempre tenías pinta de tener una escoba metida por el culo.

Todo el mundo se quedó muy callado.

—La verdad es que tiene razón—señaló Eira. Sefa se tapó los ojos con la mano; se había rendido hacía tiempo en su empeño de darle un codazo a Eira cada vez que hacía algún comentario inapropiado—. ¿Qué?—preguntó, indignada—. ¡Es verdad! Antes de Dragoon nunca sonreía.

Arturo acalló la indignación naciendo en él y evaluó el humor de la gente a su alrededor. Tenía miedo de que mencionar al viejo deprimiera a la gente; nunca hablaban de él, después de todo. Pero todo el mundo parecía estar disfrutando el recuerdo, más que tristes. Arturo miró a Merlín, esperando preguntas, pero no parecía confuso.

—¿Conocías a Dragoon?—le preguntó Arturo.

—¿Quién no lo conoce?—preguntó Merlín en voz baja.

—¿Lo has visto?—preguntó Sefa esperanzada.

—Sí—dijo Merlín, bajando la mirada. Volvió a hablar antes de que alguien pudiera hacerle más preguntas—. No quiere que lo molesten. Dijo que ya había hecho todo lo que sentía que tenía que hacer.

Levantó la mirada hacia León, que asintió, animándolo. Algo de la tensión que Arturo no había notado que estaba abrumando a Merlín desapareció.

—Respetemos sus deseos, entonces—dijo Arturo. Algunos de los demás del bus asintieron. Merlín le sonrió, agradecido. Arturo se levantó—. ¿Estarás aquí mañana?

—Sí—contestó Merlín—. ¿Por qué?

~

—¿Crees en la magia?—le preguntó Merlín al día siguiente.

Merlín enarcó una ceja.

—Desde luego.

—Desde luego—repitió Arturo, por alguna razón.

—¿Te das cuenta de que hay un dragón de verdad conduciendo este bus día tras día?

—Esto…—dijo Merlín. A falta de una respuesta mejor—. ¿Qué?

—Kilgharrah—susurró Merlín en tono conspiratorio.

—Ningún dragón, no importa lo viejo que sea—volvió a resonar la voz raposa del conductor por el autobús—puede perder su oído. No hables mal de mí, joven mago.

—Ni se me ocurriría—juró Merlín.

—¿Joven mago?—preguntó Arturo.

—Merlín—dijo, señalándose. Se rio ante la expresión confusa de Arturo—. Mi familia está un poco obsesionada con las leyendas sobre el rey Arturo. Todo empezó con mi tío abuelo, el de ahí delante—señaló el frente del autobús.

—¿Kilgharrah es tu tío?

—Sí, ¿qué?

—Nada, es que… mi familia también está un poco obsesionada con todo lo que tenga que ver con Arturo, también.

—Ah, ¿no eres sólo tú?

—No, tengo una hermana… Morgana—dijo Arturo, avergonzado. Eira se rio—. ¿Qué?

—Nada. Es que… creo que trabajo para tu hermana.

—¿En la galería?

—Sí.

—Qué peculiar, ¿verdad?—dijo Merlín, reprimiendo una sonrisa.

—Cállate.

—¿Qué he dicho?

—Nada. —Arturo notó cómo se iba poniendo rojo. Su parada llegó al rescate.

~

—He estado leyendo—empezó Eira tan pronto como Merlín se sentó, un par de días más tarde. La multitud había parecido aceptar al recién llegado (no es como si fuera el único; cuando alguien nuevo se convertía en un habitual, le contaban todo lo del Fenómeno Dragoon y le presentaban a todo el mundo, y era básicamente la cosa más rara y genial que le había pasado a Arturo en su vida) y no parecía importarles dónde se sentaba—. No sólo tenemos a Merlín—lo señaló—un Arturo, una Morgana—Arturo empezaba a arrepentirse de haber mencionado a su hermana—. ¡Y también un Lionel y una Ginebra!

—Sólo León—dijo León.

—Y Gwen, muchas gracias—añadió Gwen.

—¡Suficientemente cerca! ¿Y si tuviéramos un Lancelot?

Un hombre tosió, incómodo. Su amigo lo miró un segundo antes de empezar a reírse. Eran parte de los que se habían unido al bus hacía poco.

—Sí, Lance—dijo entre risas—. ¿Y si tuviéramos un Lancelot?

—Oh, no lo sé, sir Percival—soltó Lance, sonrojándose—. ¿Y si tuviéramos