Tampoco creo que de pronto se convirtieran en amantes de los sangre sucia. Pienso que más bien intentarían volver a relacionarse con sus antiguos aliados para recuperar su estatus social. Puede que quedaran muy mal vistos pero no perdieron su riqueza y en ese mundo, siempre he pensado que el dinero lo compra todo. De tal manera que consideran a los Greengrass su puerta para volver a entrar en la sociedad mágica y Draco se ve siendo de nuevo un peón de sus padres. ¿Qué pasará ahora con Hermione...?


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Capítulo 4

"All I need is youCome please I'm callin'And oh, I scream for youHurry I'm fallin', I'm fallin', I'm fallin'"

Cuando los alumnos regresaron a Hogwarts después de sus vacaciones de Navidad, el colegio y sus terrenos estaban cubiertos por un grueso manto de nieve. Sin embargo, en el interior, los adornos y los doce árboles del Gran Comedor habían desaparecido.

Hermione sintió un poco de nostalgia al pensar que habían sido sus últimas navidades en el colegio y en todo lo que eso conllevaba. Nunca había imaginado que serían así, sin Harry ni Ron. Sin embargo, tenía que mirar hacia delante y en esa dirección se encontraban los EXTASIS, para los que sólo faltaban seis meses.

Esas Navidades no había estudiado todo lo que hubiera debido. Entre las compras navideñas, los compromisos familiares y las salidas con Harry y Ron, le había quedado poco tiempo para el estudio. Y la caja rellena de ranas de chocolate saltando de un lado a otro sobre su escritorio rompía su concentración una y otra vez. Es cierto que podría haberla guardado en un cajón o incluso en lo más hondo de su armario, pero a Hermione le gustaba mirarla de reojo de vez en cuando, porque a menudo dudaba de su existencia.

No le había escrito a Malfoy para agradecerle su regalo, porque prefería hacerlo en persona. Había planeado hacerlo en la estación o en el Expresso, pero cuando alcanzó a verle, ya estaba subiéndose a uno de los carros tirados por thestrals así que no pudo acercarse.

Esa noche, durante la cena, Hermione le buscó con la mirada en la mesa de Slytherin. Lo encontró en su sitio habitual, pero no estaba solo como de costumbre: Daphne Greengrass estaba sentada a su lado. Conversaban amigablemente a juzgar por sus gestos y su postura relajada, y ya no había un vacío alrededor del muchacho como si llevara bombas fétidas en los bolsillos.

Aunque le sorprendió un poco, Hermione se alegró por Malfoy. Hasta ahora su propia casa le había rechazado tanto o más que las demás pero al parecer esa situación estaba cambiando. Eran buenas noticias.

Malfoy alzó la vista, como si sintiera su mirada sobre él. Hermione parpadeó al saberse descubierta pero no retiró la mirada.

Él tampoco. Entonces Greengrass le dijo algo y Malfoy volvió su atención hacia ella. Y no supo por qué, pero ese gesto hizo que una sensación incómoda anidara en el interior de Hermione. Como si una línea recta se hubiera torcido o una variable extraña hubiera modificado la circunferencia perfecta de un disco.

Era una sensación absurda, y sin embargo, Hermione resolvió posponer sus intenciones de acercarse a él. Prefería aguardar a un momento en que estuviera solo.

El momento perfecto se presentó a la mañana siguiente, cuando se encontró con él en un pasillo del tercer piso. Fue algo totalmente casual que no tuvo nada que ver con que hubiera dado un rodeo para pasar por delante del aula de Encantamientos en la que tenían clase los Slytherin.

Malfoy caminaba solo, unos pasos por detrás del grupo de túnicas con escudo verde. Sin embargo, debido a su altura, su cabeza rubia sobresalía varios centímetros por encima de los demás. Él no la había visto todavía. Tenía un aspecto abstraído, con la mirada gris perdida, como si sus pensamientos vagaran a años luz el colegio. Algo en la manera de llevar la cabeza alta de manera inconsciente, en su elegancia al caminar, le recordó ligeramente a Lucius Malfoy, pero sin la expresión de arrogancia de éste.

Cuando Malfoy finalmente la vio, Hermione sintió su corazón bombeando sangre en una frecuencia nueva. Cada latido un paso para marcar el camino en el territorio virgen entre ellos.

Él se detuvo, ella no se movió. Los alumnos de Slytherins pasaron entre ellos y desaparecieron en el interior del aula de encantamientos sin que ninguno de los dos se decidiera a hablar.

—Granger —murmuró él, finalmente.

—Hola Malfoy —le saludó ella con timidez. Pensó en preguntarle por sus navidades o darle las gracias por las ranas de chocolate pero se dio cuenta de que un par de Slytherins se habían parado junto a la puerta de la clase y les observaban. Eran Greengrass y Burke —He pensado que deberíamos repasar el trabajo para Sylvanus. Mañana tenemos que entregarlo y aún no lo hemos…

—Vale —la interrumpió él —Esta tarde.

No mencionó el sitio, probablemente por su inesperada audiencia, aunque los dos sabían perfectamente dónde encontrarse.

—Bien. Entonces nos veremos allí —repuso ella.

Malfoy asintió con la cabeza y entró en clase. Greengrass y Burke le siguieron de inmediato, lanzando a Hermione una mirada llena de suspicacia.

 

Probablemente, no era necesario que revisaran