completo. Ambos se miraban como
intentando penetrar el la mirada del otro.

—Me cuesta aceptar que no me quieras —
dijo acabando con el silencio. Siguió
mirándolo, buscando indicios de que se
equivocaba, pero bajó la vista al toparse de
frente con una muralla; una que creyó
haber derribado hacía ya mucho tiempo—.
¡Mierda! —Tomó con fuerza sus cabellos
rubios—. Dime que fue porque no querías
que dejara de lado lo de ir a Europa —dijo
suplicante.

—Ya te dije lo que te tenía que decir —
contestó con calma.

—Pero ¿por qué de la noche a la mañana...

—Deja eso —interrumpió—. Hemos tenido
la misma discusión antes y sabes lo que
diré.
—Escucha. —Tomó las manos de Sasuke—.
Podemos intentarlo.

Sasuke no respondió, se soltó bruscamente
del agarre.

—Siempre serás un impulsivo —Observó su
alrededor. Sólo habían dos viejecillas a
espaldas de ellos y más lejos los niños
jugando en los columpios—, esa es una de
las cosas que no me gusta de ti, eres un
cabezota que no piensa —siseó.

Naruto le dedicó una mirada dolida y
agachó la cabeza, no iba a luchar más, lo
había intentado muchas veces.
Estaba dispuesto a dejarlo todo por él,
inclusive su carrera como actor, no le
importaba tener que trabajar como
camarero, conserje o de lo que fuera con
tal de quedarse, si bien él no era un genio
superdotado como Sasuke que pronto sería
médico cirujano, al menos podría
mantenerse de alguna forma. Esa vez iba a
ser la última; su último intento.

—Sasuke yo...
En un movimiento rápido Sasuke se levantó
temiendo a lo que se aproximaba.

—No creo que haya más que decir —le
interrumpió.

Naruto jamás se lo había dicho, pero sabía
de sobra lo que sentía por él. A diferencia
de Sasuke, Naruto mostraba sus
sentimientos y era tan obvio que al
escuchar el tono que estaba utilizando
supo lo que venía.

Naruto viendo su último intento truncado
se levantó y cabizbajo se fue por donde
llegó sin siquiera permitirse llorar.

                ***

Londres, UK.

—¡Oye, imbécil! ¡Apúrate, vamos a llegar
tarde!

—¡Con un demonio, Kiba, estoy listo, sólo
quería escuchar la contestadora!

—¡Al diablo la contestadora! Uzumaki, sólo
vinimos hasta aquí por tu billetera, tienes
que llegar temprano al menos una vez.
Desde el gran ventanal se podía apreciar
una hermosa vista de la ciudad. Suspiró
cansado y dejando de lado la contestadora,
tomó sus cosas y salió de ahí con pasos
pesados.

Ésa posiblemente iba a ser su última
semana ahí, después de un año sin
descanso desde su llegada a ese país, sólo
quería regresar. No logró acostumbrarse a
ese lugar y no negaba que era hermoso,
pero agradeció que no tuviera que estar
más tiempo por ahí.

Sakura era la única
que lo llamaba de vez en cuando, se
notaba a leguas cuando recibía sus
llamados, porque después de ello se la
pasaba más entusiasta y sus ojos azules
brillaban alegres. Se sentía feliz de saber
que aun le quedaba alguien que se
preocupaba por él.

***
Finalmente había llegado el ansiado día de
su regreso. Al despedirse de los amigos que
había hecho tomó sus cosas y sabiendo
que sólo los iba a extrañar a ellos, se
marchó con una sonrisa.

El aeropuerto, era la parte que más odiaba
de regresar —la única—. Sin avisarle a
nadie tomó un avión a Tokio. Ni siquiera
Sakura sabía de su regreso, pensó en darle
una sorpresa a su amiga, estaba ansioso
por verla.

Después mandar su equipaje al que fuera
su apartamento antes de marcharse, tomó
un taxi; iría a ver a su amiga al trabajo.

Sakura constantemente le hablaba del
hospital en el que trabajaba y de lo bien que
le iba después de mucho esfuerzo; él se
sentía muy orgulloso de ella.

Hubo un
tiempo en que su amistad con ella peligró
debido a su relación con Sasuke, a ella no le
caía bien y no estaba de acuerdo con la
forma fría con que lo trataba, después de
muchos problemas al menos empesaron a
hablar y todo se arregló, aunque todavía no se llevaban tan bien.

Y es que, la relación con Sasuke nunca fue
fácil. Al principio pensó en no decirle lo que
sentía, pero las constantes peleas entre
ellos y sus impulsos sin frenos lo llevaron a
besarlo, terminó con un morete tan azul
que cuando Sakura lo vio casi gritó de la impresión, pero
para él había valido la pena y siguió
insistiendo, el valor que obtuvo de su
primer encuentro le aumentó lo suficiente
para seguir adelante y nadie podría acabar
con alguien tan testarudo como él. Al final
su necedad dio fruto cuando en un
encuentro violento Sasuke correspondiera
en un beso que rompería con la batalla
que sintió se desataba su interior.

Con el tiempo se acostumbraron el uno al
otro, los besos se volvieron algo muy
común y a pesar de que no había palabras
que lo demostraran, una "relación" inició;
rara, pero lo era. Después de eso y cuando
no fueron suficientes los besos, pasaron a
algo más. Para Naruto fue una forma de
afianzar sus lazos con Sasuke y creyó que
nunca se romperían hasta que pasó.

El año
lejos de él sólo le hizo querer