frota las sienes, despeinándose los mechones  rubios y haciendo que atrapen la luz de maneras interesantes. Marvin no  puede verse pero sabe que está sonriendo como un idiota.

- Pensaba que ibas a plantarme. Otra vez. – Gruñe Artie.

- Yo nunca te he plantado, eres tú el que se va si tardo más de cinco minutos.

- ¿¡En qué planeta una hora son cinco minutos?!

- Oye, mira a ver dentro de tus pantalones porque creo que te has convertido en una chica.

Es  una discusión antigua, familiar, a la que ambos dedican unos minutos  todos los días como si fuese un ritual, por no perder costumbre. Cuando  se cansan de lanzarse puyas, Marvin agarra su bicicleta y echa a andar,  Artie caminando a la misma altura.

- Bueno, ¿y qué opinas de Milagros?

- ¿Quién mierda es Milagros? – Artie le mira por el rabillo del ojo, una expresión indescifrable en el rostro.

-  ¿Quién va a ser? ¡Ella! – Grita Marvin, moviendo el manillar de su  bicicleta y haciendo que tenga que caminar en eses a su lado. Artie mira  el aparato con desconfianza, comprándole una manzana medio podrida a  una señora que balancea precariamente dos niños en su mandil. Marvin  observa que paga de más, pero no comenta nada al respecto.

- Pues  opino, - Dice, lentamente, pegándole un mordisco a la fruta antes de  lanzársela a Marvin, que tiene que hacer malabares con ella para que no  se le caiga. – que Milagros es un nombre muy apropiado porque es un  milagro que ese cacharro siga entero, especialmente si lo conduces tú.

-  Ja, ja. Me matas de la risa. Deberías dejar el periódico y dedicarte a  la comedia, en serio. – Marvin le saca la lengua pero Artie está  demasiado ocupado quitándose la boina al revés, despeinándose de una  forma que debería ser ridícula pero que en él resulta terriblemente  atractiva. Artie está frunciendo el ceño y Marvin no puede evitar  estirar la mano para frotarle entre las cejas con la manzana, haciendo  que Artie haga un ruidito molesto y sonría, limpiándose los restos  húmedos de la frente.- ¿Cómo van las cosas por el mundo?

- Por el  mundo no sé, pero aquí Pitt no para de jodernos a todos. – Artie  suspira, frustrado, y le mira por debajo del flequillo de esa manera que  resulta ominosa y familiar al mismo tiempo. – Hay que hacer algo,  Merlin.

- Marvin. – Corrige, automáticamente. Artie asiente,  suspirando y Marvin siente la necesidad de cambiar de tema, porque no le  gusta cuando Artie empieza a hablar de lo que tienen que hacer,  demasiado consciente de lo que le pasa a la gente que decide hacer algo.  Tampoco le gusta cuando Artie olvida con quién está hablando, pero  Artie lo llama recordar, no olvidar, así que supone que los conceptos  son relativos y que no importa demasiado.

- Venga, monta. – Dice Marvin, pasando una pierna por encima del sillín y situando la bicicleta en dirección al río.

- ¿Qué? No. No pienso subirme a eso contigo.

-  Veeeenga, ¡llegaremos antes! – Insiste Marvin, lanzándole la manzana a  un perro y tirándole de la manga a Artie, que suspira y claudica,  poniendo los ojos en blanco de manera exagerada.

Los brazos de  Artie se posan cálidos alrededor de su cintura, y Marvin tiene que  esconder una sonrisa antes de echar a andar, sujetando el manillar con  manos un poco temblorosas.

- ¿Preparado? – Pregunta, una milésima  de segundo antes de impulsarse contra el suelo, pero por la manera en  la que Artie empieza a gritar toda clase de imaginativos insultos en su  oreja deduce que igual no estaba preparado del todo. El aire les golpea  por todas partes, y Marvin siente las sombras deslizarse a toda  velocidad por su frente cuando pasan por debajo de los tejados que caen  un poco hacia la calle, esquivando por los pelos a unos niños que juegan  a las canicas. Artie se sujeta de su camisa como si estuviese muerto de  miedo, y a Marvin le tiembla el estómago por la risa, y por la  velocidad, y por todo lo demás.

El puente cruza el río y se  mantiene el aire, sólido y ligero al mismo tiempo, pero Marvin se sale  del camino y entra en el prado, bajando por la pendiente hasta que el  barro hace que la bicicleta pare de golpe y les tire del sillín. Marvin  cae sobre la hierba de la orilla, riéndose sin aire y sin poder  evitarlo, el sonido metálico de Milagros chocando contra el suelo  imposiblemente lejano.

- ¡Estás loco! – Grita Artie,  sacudiéndose el polvo de los pantalones y mirándole completamente  despeinado, los ojos my abiertos. Marvin sonríe desde el suelo.

- Puede. Pero he hecho que te olvides del gilipollas del Primer Ministro, ¿verdad?

Artie  le mira con el ceño fruncido, pero al final suelta esta risa, esta  especie de pérdida de aire que le sale desde el fondo de los pulmones y  llega hasta el borde de sus labios, y susurra sí, supongo que sí, dejándose caer al lado de Marvin.

El  río fluye cristalino sobre las piedras del fondo, y Artie se quita los  zapatos sin utilizar las manos, quitándose los calcetines y