: SPOILERS DEL 3x09 DE ARROW. SPOILERS IMPORTANTES.

Habían pasado más de dos meses desde que Oliver se había despedido de ella con un beso en la frente y un Te quiero, justo antes de marcharse al encuentro de Ra's al Ghul. Justo antes de marcharse a morir. Desde que se marchó pasaron una angustiosa semana esperando a que volviera a Starling City. Esperando al menos tener algún tipo de noticia sobre él. Pero Felicity, Diggle y Roy pasaban las horas en la cueva esperando a que llegaran esas noticias, sin éxito ninguno. Para Felicity, el simple hecho de salir de la cama, cada día le era más complicado a la vez que fácil. Complicado porque era un día más sin Oliver. Fácil porque tal vez era ese el día en el que volvía a verlo, o simplemente, a saber que se encontraba bien en algún lugar.

Tras una semana habían intentando todo lo que había en sus manos para averiguar el paradero de Oliver. Era como si hubiera desaparecido de la faz de la tierra. Aquella noche Felicity y Diggle llegaron juntos al club, dispuestos a sentarse en sus sitios y esperar noticias de Oliver. La relación entre ellos había cambiado, al igual que con Roy. Ahora cada uno de ellos era más silencioso, no hablaban demasiado, solo de lo importante. Roy y Diggle sentía como si les faltara una pequeña parte de ellos, sin embargo para Felicity aquella parte era mucho más grande, como si gran parte de su alma o de su corazón, ya no estuvieran.

En cuando Felicity pulsó el código de la puerta abrió despacio. Siempre era ella la que abría, con Diggle, Roy o ambos detrás de ella, esperando encontrar a Oliver allí. Pero un día más el sitio estaba vacío, nada había cambiado. Excepto por aquel sobre que había sobre la mesa de Felicity. Todo lo que ocurrió desde que Diggle cogió el sobre y lo abrió era muy borroso ahora. En cuanto Felicity había visto el sobre supo que no eran buenas noticias. Oliver Queen está muerto. La carta decía más cosas. Estaba firmada por Masao, aparentemente alguien con quién Oliver pasó un tiempo en sus 5 años perdido. En otras palabras, en la carta ponía que no debería de estar dándoles esta información, pero ya que Oliver fue un hombre al que le tuvo aprecio una vez, se sentía en la obligación de comunicarlo. Todas esas palabras le daba igual a Felicity, ella se había quedado estancada en la primera frase. Durante un largo minuto no reaccionó. Se quedó quieta en mitad de la cueva donde se encontraba de pie, la mirada perdida en algún punto y los ojos más abiertos de lo normal. No fue hasta que Diggle soltó la carta y se acercó a ella que reaccionó. Oliver está muerto. Hasta que no fue su boca quien lo dijo no terminó de ser consciente. Fue entonces cuando se derrumbó. 

Durante las primeras semanas el comportamiento de Felicity fue totalmente automatizado. Iba al trabajo y del trabajo volvía a casa a llorar. Nada más importaba, Oliver había perdido frente a Ra's al Ghul y había muerto. Si eso no dolía lo suficiente, ni siquiera sabía qué había pasado con su cuerpo. No se lo quería imagina. Era ya demasiado. Ese era su límite pensando. Tras tres semanas Felicity empezó a ser ella de nuevo. Los únicos cambios eran que ahora era capaz de fingir una sonrisa cada vez que Ray intentaba hacerla sonreír, pese a que él no tenía ni idea de lo que había sucedido, de lo que Felicity estaba pasando. Por otro lado las noches volvieron a ser del equipo. Tanto Roy como Diggle se sentían en la obligación de honrar el trabajo de Oliver como Arrow, y pese a que él ya no estaba, su traje verde se mantenía en la vitrina recordándoles por lo que habían luchado cuando él estaba. Por lo que deberían seguir luchando por él. 

Seis semanas después de haber conocido el destino de Oliver, Felicity era capaz de mantener conversaciones sin importancia, sin necesidad de repente marcharse del lugar buscando estar sola y llorar. Era capaz de sonreír más, aunque casi ninguna de sus sonrisas era sncera. Ya no por ella misma, sino por quienes la rodeaban e intentaban cada día sacarla del pozo en el que se había hundido.

Dos meses, una semana y 4 días después de la muerte de Oliver, Felicity volvió a sonreír de la forma más sincera y pura. Estaba sola en la cueva frente a sus ordenadores, Diggle y Roy estaban fuera encargándose de algunos malos. En lo que ellos se marchaban del club para patrullar, ella se había movido despacio por la cueva hasta acabar frente a la vitrina donde seguía el traje de Oliver. El traje de Arrow. Aquello se había convertido casi en una costumbre. Cada noche acababa mirando las prendas de cuero verdes durante unos minutos, imaginándose a Oliver vistiéndolas. Vivo, con su arco en la mano.

Un par de horas después Diggle y Roy se encontraban de vuelta al club. Era ya de madrugada y desde hacía un buen rato no sucedía nada en la ciudad que requiriera su atención. Felicity seguía delante del ordenador, actualizando programas, buscando nuevos objetivos, pasando un escáner de reconocimiento facial esperando encontrar a Oliver milagrosamente vivo. Pero como tantas otras veces