a su alrededor. Porque Stiles solo tiene diecisiete, y Derek pasa demasiado tiempo pensando en él. No debería estar haciendo estas cosas.

“Bueno, como tú dijiste,” dice Stiles a Laura, apoyándose contra la mesada mientras seca un bol, “nadie esperaba zombies. Aunque estoy algo triste de que todavía siguen ahí afuea. Quizás hay otros tras tu madre y nosotros somos, no sé, colaterales.”

“Dios,” gruñe Laura, dejando caer el tenedor. “¿Ahora qué hacemos?”

“Bueno, los omegas no pueden entrar mientras nadie rompa la línea de ceniza de montaña, y no puedo imaginarme a su controlador molestándose en dejar de ocultarse por algo colateral. ¡Es bueno no ser importante!” Stiles decisivamente deja el bol en la mesada.

“Es... ¿alguna vez bromeas sobre algo que no te haga enfadar secretamente? Porque nunca conocí a alguien que hiciera tantas bromas amargas como tú.” Laura le da a Stiles una mueca nerviosa.

“Entonces te has juntado con la gente equivocada,” le dice Stiles con pasión, “y Erica será una buena influencia. Dios, ojalá tuviera algún arma de misil en la casa—en serio debería tener alguna, lo sé, pero son difíciles de explicar a un padre, sobre todo uno que es policía. Y ustedes tampoco pueden salir de la línea de ceniza de montaña, y solo tengo una cantidad limitada de masa para panqueques. Las cosas se ven feas por aquí.”

“¿Quieres decir que estamos atrapados aquí?” pregunta Laura, horrorizada. “¡Stiles! ¿Por cuánto tiempo?”

“Hey, hoy les he salvado la vida y hecho panqueques. Dejen a Stiles tranquilo.”

“Lo siento,” dice Laura inmediatamente, avergonzada. “Tienes razón.”

Stiles le frunce el ceño, obviamente sorprendido por la rápida respuesta en su favor. No por primera vez, Derek se pregunta qué mierda le pasaba a la manada anterior de Stiles, que aparentemente lo tomaban completamente por sentado. “No que no necesitemos un plan,” sigue Stiles, porque aparentemente si Laura no lo molesta, él se lo hará a sí mismo. “Porque lo necesitamos. Porque mi padre llegará a casa en seis horas, y tenemos omegas alrededor de la casa. Que... huh.”

“¿Qué?”

“'La ley de la manada establece que es responsabilidad del alfa local refrenar omegas sueltos,'” cita Stiles, comenzando a sonreír. “Llamaré a tu madre. Porque esto claramente no es mi responsabilidad, ¡sí!” Golpea el aire.

“Habrá muchos gritos en el futuro,” suspira Laura, pero no le dice que no, lo que es bueno, porque Derek hubiera tenido que matarla si se hubiera negado.

“¿Por qué los habría?” pregunta Stiles, buscando entre los contactos de su teléfono. “Nos atraparon omegas rabiosos en el bosque. ¿Por qué es eso culpa nuestra?”

“Estábamos en el bosque buscando un omega, Stiles,” le recuerda Laura.

“Bueno, sí, pero yo no le voy a decir eso,” dice alegremente como el pequeño sociópata que aparentemente es. “¿Hola, Sra. Hale? Sí, soy Stiles. Tengo un problema omega. No, espera, tú  tienes uno, porque yo solo soy el de las pixies, ¿recuerdas? Derek y Laura y yo estábamos en el bosque, y de repente nos rodearon y persiguieron—divertidísimo—cinco omegas que parecían estar controlados por alguien. Da bastante miedo. Y ahora están alrededor de mi casa, y no pueden pasar la línea de ceniza, pero Laura y Derek tampoco pueden. Es decir, yo no fui de compras del día planeando un sitio.”

No, solo ha ido de compras de armas planeando un sitio. O quizás no, porque no tiene armas de misil. Lo que significa que tiene... armas de distancia corta. ¿Eso significa que ha ido de compras planeando un asesinato?

Derek en serio está pensándose dos veces el haberse comido los panqueques de este tipo.

* * *

Es demasiado bueno para ser verdad, y Stiles lo sabe. Los Alfas Hale llegan, gruñen un rato, hacen algunos gestos amenazadores y los omegas... se van. Así de fácil.

Así no es como las cosas suceden en el mundo de Stiles, a menos que sea una especie de trampa. Es por eso que luego de enviar a los Hale a casa con panqueques extra termina el resto de la semana en la escuela y pasa todo el fin de semana siguiendo a Papá y poniendo protecciones más nuevas y más feas por toda la casa. No le sorprende ir a la escuela el lunes y encontrarse a Allison Argent entrando en su clase el primer período. Por supuesto. Tenía que suceder algo del estilo, y resulta que el turno era de un Argent. Genial.

Además de eso, Allison entra por la puerta y Scott queda, wow, perdido instantáneamente de la cordura. Bam, se fue, RIP al sentido común de Scott. Fue bueno mientras duró.

Pero Stiles no es un completo bastardo, y sí disfruta ser testigo del amor verdadero, aparte de la mierda sobrenatural. Además, esta vez los Argent no han asesinado a la familia entera de los Hale—quizás solo sean un poquito malvados. Así que codea a Scott y le dice, “Esa es Allison