pensando –replicó con tono de duda.

Por supuesto, no tenía idea del interés en el tema. Convencido o no, Lestrade tendría que hacerse a la idea. Probablemente no la vería en un tiempo. Pero si Sherlock quería asegurarse de que así fuera, tenía que permitirle a Irene verlo una vez más.

Tomó su teléfono, buscó las fotos de las marcas en la piel del muerto y se las envió a Lestrade.


Son marcas de látigo. Podemos perder el tiempo buscando modelos, o puedes preguntarle a la experta. 



–SH. 


–¿Qué haces? –Preguntó John con un tono impaciente que no había esperado.

Frunció el ceño ligeramente mientras lo examinaba.

–Le envío un mensaje a Lestrade sobre el caso –respondió rápido, como si no tuviera importancia–. Estás enojado.

No creía que ayudara a mejorar su humor saber que estaba enviando a Lestrade de nuevo con Irene. Una vez que las cosas se resolvieran podría explicárselo todo.

John se cruzó de brazos.

–No lo estoy. Estoy sorprendido.

Sherlock parpadeó sin comprender. Esa no era una expresión de sorpresa. Creía conocer lo suficientemente bien todos los gestos de John como para distinguir sus emociones. Estaba enojado. Pero no era buena idea insistirle cuando estaba enojado.

–¿Por qué? –Preguntó con indiferencia.

Su teléfono le notificó la llegada de un mensaje, que revisó de inmediato.


Tú también le puedes preguntar. 


–Estuve hablando con Lestrade sobre Irene.

Eso ya lo sabía. Había visto la oportunidad de provocar aquella conversación al distinguir el perfume en la ropa del inspector. En ese momento había comprobado que Irene se estaba tomando un tiempo que no tenía. Si ya estaban a la altura de dejarle el olor en la ropa, debía haber podido conseguir lo que quería desde hacía algún tiempo. La mujer estaba atrasando el momento y aquello podía ser perjudicial para todos los implicados.

–¿Dijo algo interesante? –Preguntó con indiferencia mientras tecleaba la respuesta al mensaje y miraba la pantalla.


Estará más dispuesta a colaborar contigo si vas en persona –SH 


–Algunas cosas –admitió John. Su tono era peligrosamente calmado. Sherlock aguardó, no sabría contenerse demasiado–. ¿Sabes qué es lo más gracioso de todo lo que me dijo? Cree que Irene es de fiar porque tú confías en ella.

Ante ese comentario las cosas calzaron en la mente de Sherlock. Aquel dato unido al enojo de John quería decir una cosa.  

John lo sabía. Lestrade le había dicho sobre Irene robándole sus pertenencias. No había esperado que se enterara de esa forma. De hecho, no había pensado que llegara a enterarse.

En lugar de responder de inmediato, tecleó otro mensaje con la dirección de Irene. Dudaba que Lestrade la conociera y el día de su visita a Violet había confirmado que las cámaras de vigilancia puestas por Mycroft no cubrían a los visitantes directos del lugar, de manera que no se enteraría de la visita del inspector por ese medio.

–Sabes que Lestrade tiene la habilidad de llegar siempre a las deducciones equivocadas.

Pudo notar como John respiraba profundo para controlarse, sin demasiado éxito.

–Estuviste trabajando con Irene –dijo finalmente. Su voz vibraba, alterada–. Me contó como ella le robó para ti.

Sherlock torció el gesto y dejó el teléfono de lado al recibir la confirmación de Lestrade de recibido.

–No estaba trabajando con ella –replicó él, haciendo énfasis en la preposición–. Pretendía estar muerto, usé los recursos que tenía disponibles.

La expresión de incredulidad de John le fastidió. No quería lidiar con eso en ese momento. La visita de Greg a Irene tendría consecuencias y debía estar preparado para ello.

–¿Por qué no me dijiste? –Preguntó John entonces.

Sherlock lo examinó con más detalle. No estaba solamente enojado. Estaba dolido. Sí. Por eso había evitado hablarle del tema.

–Te dije que la vi mientras ambos estábamos presuntamente muertos.

John rió con ironía.

–No me dijiste nada. Yo lo deduje y no te molestaste en corregirme. Entonces, ¿Lestrade tiene razón?

No había querido hablar con John sobre sus visitas a la mujer durante sus años de ausencia. Habían sido pocas y espaciadas, únicamente cuando necesitaba algo específico que ella podía proveerle. Sus conexiones de Internet estaban muy bien protegidas y tenía información sobre muchas personas de su interés. Además, hablar con ella siempre era un ejercicio estimulante para su cerebro, y no siempre había oportunidad para ese tipo de distracciones en su exilio.

–Te lo digo ahora –replicó cortante, ignorando la pregunta–. Fue de utilidad. ¿Podemos centrarnos en lo importante?

Pudo ver un centelleo que reconocía en los ojos de John. Solía aparecer cuando volvía a surgir el tema de no haberle confiado que estaba vivo.

–De utilidad –señaló, como si le pareciera la peor elección de palabras posible–. Tienes razón. No tiene sentido discutir esto. Tienes un caso del que ocuparte.

Sherlock odiaba cuando John cortaba una discusión. Significaba que algo quedaba pendiente. Nunca era una buena señal. Pero no podía hacer nada al respecto en ese momento. Identificó una sensación que no le gustaba, la cual solía relacionar con las discusiones con John.

Sin embargo, sabía que no valía la pena insistir cuando el doctor le daba la espalda y se dirigía a su