su padre Nym decidió salir a buscarlo y averiguar que lo había hecho olvidarse de ella.

El primer lugar donde se le ocurrió buscarlo fue la habitación de él, pero cuando toco la puerta no obtuvo respuesta, y cuando la abrió se encontró con un cuarto vacío. Entonces fue al comedor, preguntándose si había ido a comer más tarde. Ella no recordaba haberlo visto en la cena esa noche, pero eso era normal porque su padre casi nunca cenaba con sus hijas, ya que ellas normalmente compartían mesa con los otros chicos. Pero el comedor también estaba desierto, y Nym se estaba comenzando a preocupar. Entonces decidió ir a buscar a alguna otra persona para preguntarle por su padre, pensando que eso sería más fácil. Pero a esa hora todos los niños estarían dormidos o intentando dormir. Además, probablemente tampoco tendrían idea de donde estaba Oberyn.

Finalmente tuvo la idea de buscar al maestre Caleotte, porque sabía dónde encontrarlo y porque era un adulto, lo que quería decir que probablemente estaría despierto y que tenía más posibilidades de conocer el paradero de su padre mejor que cualquiera de los chicos. Orgullosa por su resolución, se dirigió hasta el despacho del maestre.

Al llegar vio que la puerta estaba entreabierta. Estaba a punto de golpearla cuando vio a los 3 hombres sentados en las sillas, con expresiones de preocupación, discutiendo lo que parecía ser un asunto serio. Respetuosa de las normas de la educación decidió no interrumpir y quedarse en silencio hasta que su tío Doran, que era el que estaba hablando, terminara de decir lo que les estaba contando a los demás. Pero ni bien el dejó de hablar, su padre preguntó:

-Pero ¿están seguros de que Rhaegar la secuestró?

Nym no había prestado atención a lo que su tío había estado diciendo porque sabía que no era de su incumbencia, pero la pregunta de su padre le dio curiosidad.

-No podemos estar seguros de nada, Oberyn. Solo se sabe que Rhaegar desapareció y que lady Lyanna también, así que se presume que están juntos. Elia dice también que están en Dorne, en una fortaleza abandonada llamada la Torre de la Alegría –le respondió Doran.

-Así que el degenerado no solo se atreve a engañarla, ¿sino que lo hace en nuestras propias tierras? –exclamó su padre, evidentemente molesto-. Por favor, Doran, ¡no me digas que vas a tolerar que insulten a nuestra hermana de este modo!

-¡Oberyn! Ese no es el punto –Nymeria se asombró un poco, porque parecía como si su tío Doran estuviera regañando a su padre como si fuera un niño-. Lo importante aquí es que el rey ordenó que Rickard y Brandon Stark fueran ejecutados por exigir que les devuelvan a la chica y por amenazar con asesinar a Rhaegar. Aerys también le ordenó a Jon Arryn que le enviara las cabezas de sus pupilos, dice Elia. Dentro de poco habrá una rebelión; una guerra importante. Ese es el punto, Oberyn. –Girándose para mirar al maestre, Doran preguntó-. ¿Crees que debería actuar ya?

Pero Nym no se quedó a oír la respuesta de Caleotte. Ya había encontrado a su padre, pero decidió no pedirle que fuera a acostarla. Seguramente lo haría si ella se lo pidiera, pero si Nymeria había entendido algo de lo que escuchó, era que su padre tenía preocupaciones más importantes en ese momento, y que pronto iba a haber una guerra. Eso quería decir que lo mejor que ella podía hacer era irse a dormir sin molestarlo, dejándolo ocuparse de sus asuntos.

Dio media vuelta y volvió a su cuarto, pero no lo encontró vacío, como había esperado. Su hermana Tyene estaba arrodillada en el suelo, con la cabeza apoyada sobre su cama, llorando.

-Tyene ¿Qué sucede? –le preguntó, acercándose a ella.

-Papi se olvidó de mí... No vino a acostarme –le respondió la pequeña entre sollozos-. Entonces fui a buscarlo... pero no estaba en ningún lado... Al final fui a buscarte a ti... para preguntarte si lo habías visto... pero tampoco estabas.

-Él no se olvidó de ti. A mí tampoco me vino a acostar, pero no es porque se haya olvidado. Lo que pasa es que tiene otras cosas importantes que hacer ahora –respondió Nymeria con sinceridad, tratando de calmarla.

-¿A si? ¿Y qué es más importante para papá que nosotras? –preguntó Tyene dejando de llorar, pero con tono ofendido.

Por unos instantes, Nym no supo que responder. Ella misma no entendía lo que estaba siendo discutido en el despacho del maestre, y no podía pensar en ninguna forma de contarle a Tyene lo poco que sabía al respecto. Además, no quería aterrorizar a su hermanita diciéndole que iba a haber una guerra, sobre todo justo antes de dormir. La única solución que se le ocurrió fue inventar una mentira inspirada en lo que había oído decir a los adultos.

-Papá está hablando con el tío Doran y el maestre Caleotte. Están hablando sobre la tía Elia y el tío Rhaegar. Parece que quieren venir a Dorne dentro de poco, así que papá y el tío Doran quieren planear un banquete para recibirlos. Pero todavía no se sabe si van a poder venir porque la tía Elia acaba de tener un bebe,