. Spock parpadeó escasamente un minuto y su cerebro parecía cerrado ante el hecho. Miró hacia abajo en busca de su cuerpo. Este también era pequeño. Lógicamente sugirió que su cuerpo se había retrocedido en edad.

Tal vez un viaje en el tiempo.

Tal noción no era rara para él; viendo como podía (por lo general) si quería comunicarse con su yo mayor en Nueva Vulcano. No había retrocedido en edad. Pero parecía que era la única opción de por qué estaría en Vulcano, y en un cuerpo más pequeño.

Su mente se cerró de nuevo. Su proceso de pensamiento se estaba obstaculizando. Había estado pensando en algo antes de que comenzara a divagar. Ahora, ¿qué había sido?Sus ojos buscaron distraídamente a su alrededor, catalogando su entorno, todo a su alrededor decía claramente Vulcano.... Excepto la de un pequeño cuerpo humanoide de un niño no muy lejos de él.

Spock sintió otra repentina y brusca ola de singularidad y miedo ir a través de él. Al pensar que el ser humano podría estar herido. Se levantó lentamente, y una vez que él se estabilizo, y estaba en orden para cooperar con su cuerpo más pequeño, se acercó al humano; ya que era un hombre, él había observado mientras se acercaba. Cuando él cayó de rodillas aun lado del niño se dio cuenta del pelo rubio, y que parecía bastante familiar. Mentalmente negó con la cabeza. Él conocía ese cabello y ese rostro (aunque, ahora un poco más pequeño... ... un rostro más joven), que era lógico, tener si él fuese traído aquí como un niño también, la única persona que estaba en ese momento con Spock,  ese era su capitán quien habría sufrido los mismos cambios que él. Sin embargo, Spock no podía hablar por Jim directamente; ¿Él estaba herido? La única forma de saber eso sería tratar de despertarlo.... A través del tacto.

Spock mentalmente levantó sus escudos como hacía normalmente alrededor de Jim, porque sabía que tarde o temprano Jim estaría obligado a entrar en contacto con su persona. Porque Jim tendía a ser una persona táctil. Parecía ilógico que Spock no fuese capaz de tocarlo.Extendió la mano; agarrándolo del hombro del chico lo sacudió suavemente, eso era de esperar para obtener una respuesta.

La respuesta fue inmediata, un estremecimiento; un encogimiento de dolor debido al contacto. Spock se detuvo inmediatamente y se alejó. ¿Jim tenía miedo de contacto?— Jim. — Spock anunció. Apretando los dientes cuando sonaba tan... joven. Si Spock lastimo a Jim a través del tacto, algo que él juró nunca hacer de nuevo, iba a despertarlo por otros medios.— ¡Jim! ¡Despierta! — Spock dijo mientras se inclinaba hacia el niño tanto como podía.Jim se estremeció y cerró sus ojos, como si estuviera esperando que algo sucediera. Spock esperaba, sabía que Jim estaba despierto, y llamaba a su nombre otra vez.

Los ojos de Jim se abrieron, y Spock se inclinó hacia atrás, un poco desilusionado por cuánto miedo irradiaba de se pequeño cuerpo su amigo. Jim miró a su alrededor, sus ojos azules de decidieron  por Spock.Sin embargo, ellos no había ningún rastro de reconocimiento.— ¿Jim? — Spock dijo de nuevo, un poco confundido y enfadado por qué Jim lo miraba como si no lo conociera.Jim se estremeció. — ¿Cómo sabes mi nombre? — Jim preguntó con un poco de miedo impregnado en su voz.Spock parpadeó. — Yo soy tu amigo. —  Relató, sabiendo muy bien que podía pronunciar el vínculo entre ellos sin descrédito. Eso era lo que ellos eran, y no podía mentir al respecto. Se había presentado a Jim (y viceversa) como su amigo un múltiplo variado de veces después de descubrir el hecho de que era lo que querían decir el uno al otro.

Jim miraba a su alrededor. — ¿Dónde estoy? — Preguntó mientras se sentaba; siseando de dolor, antes de mirar a Spock con el miedo de mostrar el dolor que sentía y tratando de medir sus reacciones.Spock estaba muy alarmado y preocupado.— Usted está en Vulcano. — Spock le dijo. Jim parpadeó sin comprender.  —... El planeta Vulcano. — Spock confirmo positivamente.Los ojos de Jim se abrieron ampliamente como platos. — ¿Como llegué aquí? Yo estaba en Iowa — El muchacho dijo con temor, pero miró a Spock. Spock podía ver una tenue señal de esperanza. —... No me vas a llevar de nuevo con Frank... ¿verdad?Spock parpadeó. — Yo no conozco a ningún Frank.Jim nunca había hablado de su infancia con él. Spock no presionaría a hablar de algo que  el humano había respetado de él.

— Él es mi padrastro. — Jim murmuró, sin mirar a Spock cuando él se estremeció de nuevo.

—Tú... estas lesionado. — Spock anunció, sin saber cómo Jim se tomaría su observación.

Jim se estremeció. — Yo estaba escondido.

Spock se sintió fruncir el ceño. — ¿Puedo preguntar por qué?

— Yo estaba escondiéndome de Frank.

Spock fue capaz de sumar dos mas dos para hacer cuatro. — ¿Él... abusa de ti?

Jim se estremeció y miró hacia a él con miedo. Sin decir nada tampoco