“¿Sabes que todos nosotros nos preocupamos mucho por ti señorita?” Zeno siguió besándola y mordisqueándola la piel. “No solo por la sangre que nos une a Hiryuu, a una promesa que hicimos hace tanto tiempo…” Para Zeno había sido una promesa que había hecho como uno de los originales; para el resto, había sido un legado que había sido transmitido a través de innumerables generaciones.

Yona asintió e inclinó la cabeza hacia atrás para que Zeno pudiera acceder más fácilmente a su garganta, sus manos aún estaban entrelazadas en su pelo, acariciándole el cuero cabelludo. “Pero no es como esto.” Señaló ella, las comisuras de sus labios se alzaron a la vez que se mordía el labio para ahogar un sonido mientras Zeno la besaba en un punto particularmente sensible. “Yo… ellos se sienten diferentes, Zeno.” Murmuró. “Tú… No es mejor o peor o algo más especial, pero… tú te sientes diferente en una manera que es…” Ella trató de encontrar las palabras. “Como si quisiera ahondar más en ti.”

Él se rió suavemente contra su piel, moviéndose de nuevo lo suficiente como para mirarla a los ojos. “Eso suena casi como su fuera más especial, señorita.” La provocó. Él tomó nota de sus mejillas sonrojadas y sus ojos húmedos, su respiración acelerada. “Zeno quiere más de esto.” Él tragó duro, obligándose a alejarse lo suficiente como para darla un poco de espacio para pensar.

Yona deslizó sus manos hacia abajo para acunar el rostro de él entre sus manos, apoyando su frente contra la suya. “Yo también lo quiero, Zeno.” Susurró ella. “Por favor.” Sus mejillas estaban sonrojadas por el hecho de ser tan atrevida, pero ella lo quería, quería sentir más de esto, así que volvió enredar sus manos en su suave cabello rubio. Las yemas de sus dedos rozaron el medallón que él llevaba y sus ojos se abrieron ampliamente durante un momento.


Esto era de Hiryuu. Era por eso que él lo llevaba siempre, era por eso que era tan importante para él. Era algo que le había dado la persona que amaba hace mucho, mucho tiempo.


Ella cerró los ojos y sintió esa sensación que provenía de él, de calidez como los rayos del sol que la rodeaba y la llenaba. En realidad ella nunca antes había llegado a buscarlo así antes porque hasta que Zeno la había dicho que ella había sido Hiryuu, solo se había visto a sí misma como alguien lo suficientemente afortunada como para tenerles a ellos a su lado, protegiéndola y luchando a su lado. Ahora, cuando ella se extendió hacia él, era como si se estuviera mezclando con ella, la calidez de los rayos del sol opacándola a ella misma. Era más que solo eso, era Zeno, calidez, amabilidad, edad… tristeza y había ese deseo que estaba bullendo bajo todas esas capas.

Ella se inclinó hacia delante otra vez, besándole suavemente, cada beso todavía era tímido y vacilante. Hiryuu podría haber tomado la delantera con Zeno, pero Yona no podía sacarlo todo de esas experiencias de miles de años atrás con un cuerpo diferente. Ella quería que Zeno la abrazara y se lo mostrara a ella.

“Muy bien, señorita.” Murmuró él y cuando la volvió a agarrar la forma en la que la sostenía fue ligeramente diferente a la de antes. Sus manos se deslizaron por sus costados lentamente, con las puntas de sus dedos extendiéndose y trazando las curvas de sus pechos. Su mirada era intencionada, observándola mientras continuaba sus toques descendentes, deteniéndose en sus caderas.

Después de todo, ellos no tenían demasiado tiempo, los demás no estaban tan lejos y la mañana se estaba acercando. Aún así… ella quería aprovechar este momento mientras aún pudiera atesorarlo. Ella le miró con absoluta confianza en los ojos mientras tiraba de él hacia otro beso. Su Zeno, Ouryuu, su dragón y su escudo y aquel al que ella quería más que nada y a nadie ahora mismo.

No sería lo mismo que ese tiempo que habían pasado juntos todos esos muchos, muchos años atrás; pero lo que tendrían ahora sería un nuevo conjunto de recuerdos.

 

Notas de Narutinachan:Perdonadme por haber estado tantos días sin publicar nada. Es que quería que mi próxima publicación fuera mi aporte para una actividad del foro El feliz grupo de hambrientos para celebrar el cumpleaños de Soo-Won, “What if”, pero finalmente no ha podido ser porque simplemente se me resiste. Por más que lo releo y reviso lo que ya tengo escrito no me gusta, me parece totalmente antinatural y forzado, por no decir aburrido, y no quiero publicar algo de lo que no me siento satisfecha. Así que finalmente me he decidido por hacerle, un “corte” radical y cambiar totalmente la mayor parte, porque creo que en mi obcecación de no desviarme del tema principal que quería tratar me he terminado saliendo de mi estilo de escritura y por eso me parece tan antinatural. De modo que lo reescribiré dejándome llevar por mi instinto y mi inspiración, como siempre he hecho, para ver qué sale y ver si finalmente me siento satisfecha a pesar de no ser lo que había “planificado” inicialmente. De cualquier forma siento que Soo-Won también se está resistiendo a dejarme “entrar en su cabeza