Slytherin.

―Potter. Probablemente sea mejor que no entres en estos momentos. Estoy segura de que hay algunos con un ánimo horrible después de los agotadores exámenes. Yo le diré que salga―. Harry asintió comprendiendo. Ni siquiera los Gryffindor estaban de buen ánimo cuando estaban cansados― ¿Y, Potter?

― ¿Sí?

―Trata de ser amable. El encuentro con su padre lo ha hecho sentirse como mierda. Necesita sentirse amado.

― ¿Qué? ¿Por qué no me dijiste eso cuando pregunté antes por él?― casi gritó Harry.

―Draco era consciente de que tenías que tomar tus EXTASIS, así que teníamos la orden de mantenerte alejado. Si te hace sentir mejor, a nosotros también nos mantuvo a distancia. Para un tipo egoísta y materialista, Draco puede ser sorprendentemente considerado si lo desea― concluyó ella con una tierna y cansada sonrisa y marchó a la Sala Común.

Harry se preguntó cuánto era preocupación genuina por Draco y cuánto era culpa por lo que la chica y los otros le habían hecho al darle la poción de violación. Seguramente habían tenido buenas razones, y las cosas no habían resultado tan mal, pero habían tomado un enorme riesgo con la vida de su líder. ¿Y si accidentalmente hubiera matado a Draco? ¿Y si Draco no hubiera sido lo suficientemente fuerte para vivir después de haber sido violado? Algunas personas bulliciosas e impetuosas como el rubio eran mentalmente débiles. ¿Y si Draco hubiera intentado suicidarse o deshacerse del bebé? ¿Y si…?

―Potter, si te vas a quedar dormido al menos ten la decencia de hacerlo en privado.

Harry parpadeó a la figura frente a él. ¿Cuándo había salido Draco?

―Lo… siento― tartamudeó―. Me perdí en mis pensamientos por un segundo.

―Por favor, dime que estás contando con tu instinto y no tu intelecto para matar a Voldemort. Después de todo, no sería bueno que te "perdieras" entonces, ¿no es así?― comenzó Draco mirando el pasillo― Afuera probablemente está lleno de gente. ¿Prefieres hacer esto en un salón vacío?

Harry acomodó sus anteojos.

― ¿Hacer qué?

―Mirar al…― apuntó su estómago― ¿No es eso por lo que te apresuraste a las mazmorras? Ha pasado casi una semana desde tu último espectáculo.

Harry tocó a Draco en la manga para llamar su atención.

―No me molestaría ver al bebé, pero vine a verte a ti― explicó.

Los ojos de Draco se abrieron.

―Oh. Estoy bien, como ya sabes. Me dijeron que preguntaste por mí.

―Pero oírlo de ellos y verlo por mí mismo son dos cosas diferentes.

Draco parecía que iba a discutir, pero meneó la cabeza.

―Pomfrey dice que estoy bien.

― ¿Pomfrey? ¿Fuiste a ver a la enfermera?

―Fue sólo un chequeo de rutina, Potter.

Harry se relajó.

―Habría ido contigo si me hubieras dicho.

―Estabas en medio de tus EXTASIS, y no estoy tan podrido todavía como para no encontrar la enfermería por mi cuenta― añadió el rubio con rudeza.

Harry se preguntó si debería conjurar un letrero para ponerlo sobre la cabeza de Draco que dijera: "Precaución ― Espinoso Malfoy Abajo".

―Eso no fue lo que quise decir. Estamos vinculados y tendremos un bebé. Yo debería estar contigo, apoyándote.

―No soy una bruja indefensa.

―No dije que lo fueras― suspiró Harry. Quizá había entendido todo mal. Los Slytherin no habían hecho que violara a Draco para salvarse a ellos mismos; lo habían hecho para torturarlo a él.

Como si eso fuera algo nuevo.

Entraron a un salón vacío. Draco desabotonó su túnica y su camisa. Harry sacó su varita e hizo el encantamiento. Se formó una imagen que lucía más como un bebé que como un gusano.

―Lo siento― dijo Harry mientras miraba a su hijo―. Por el comienzo, cuando te acusé de renunciar al bebé para volver con tu padre. No te conocía… bueno, a todo el mundo mágico… y no sabía que pensaban tan altamente sobre los niños. Te insulté y, por una vez, no sabía lo que estaba haciendo.

Draco se quedó mirándolo.

― ¿Acaso los muggles no aprecian a sus niños?

―Mis muggles no― murmuró Harry.

Draco abrió los ojos.

―Sé que dijiste que vivías en una alacena, y pensé que era porque los muggles con los que vivías eran pobre o no tenían mucho espacio. Pero no es así, ¿cierto?

―Mi primo Dudley, que tiene mi edad, tenía dos habitaciones… una sólo para sus juguetes rotos.

Draco puso una mano sobre el hombro de Harry.

― ¿Y qué hacías tú con juguetes rotos?

Harry agachó la cabeza.

―Los únicos que tenía eran los que podía sacar de la habitación de los juguetes rotos.

Draco respiró profundamente.

―Recuérdame una vez más por qué estamos peleando en contra de Voldemort.

―Porque no todos los muggles son los Dursley. Al igual que no todos los magos son mortífagos.

―O Malfoys― añadió Draco y Harry pudo entender lo mal que el encuentro del día sábado había atormentado los pensamientos de su esposo.

―Algunos Malfoy son más inteligentes que otros― le dijo al