juego. Hasta que pasa un taxi, lo para. Llama a Chile para que le dé la dirección porque no sabe (no le escuchó cuando se la dijo, suele pasar). Chile da una dirección en Padre las Casas, el taxista sólo les dice que suban y pone el taxímetro a andar. Chile se va hasta el fondo del asiento trasero. Al menos no fue tan difícil, considerando la masa de gente que debe estar buscando una forma de volver a casa.

Perú observa por la ventana, al otro extremo donde está Chile. Ensimismado.

—¿Ella que te ha dicho de mí?

—Nada. A veces te manda saludos. Creo que sabe —no le toma la mano, ni siquiera lo mira.

—Y ninguno de esos saludos me ha llegado —rueda los ojos por el intermediario.

—Se me olvidan —se excusa—. Ay... —se le allega—. Me duele la guata por culpa del partido —sí, del partido, claaaaarooooo.

—Eso es porque no hemos tomado lonche ni hemos cenado —el lonche es lo equivalente a la once, pero en peruano. Perú le acaricia el cabello a Chile cuando se le allega—. No te entiendo, pensé que estabas disgustado.

—¿Contigo? No —le mira extrañado—. ¿Por qué? ¿Lo parezco?

—No me dijiste nada cuando filosofaba sobre los recuerdos, sólo me quitaste como si estorbara —menea la cabeza, siente la nuca entumecida y hasta le sale un conejo—. Au. Me duele todo.

—Puedes seguir ahora si quieres —sin negar nada. Le pone una mano en la pierna, casi sin querer—. Ughhhhh... —se le ocurre una idea desagradable.

Parpadeo.

—¿Qué fue?

—¿De verdad tenemos que ir? —toca la bolsa—. Podemos comérnoslo solos —acaba de darse cuenta que podría tocarle ser Perú cuando Inca contaba cosas sobre él que Chile no sabía... O sea, el avergonzado.

Suspiro exasperado por parte de Perú.

—¿Qué? —le pregunta bien marcado.

—Nada.

Chile se cruza de brazos, echándose completamente hacia atrás. Y se queda callado.

—No sé qué te pasa —sincero—. Y si no quieres que vaya, te dejo en casa y yo me voy a un hotel, ¿okey?

Afuera está oscuro, lleno de luces borrosas.

—No sé tampoco. O sea, sí —Chile mira a Perú, tratando de hacerle comprender con la mirada misma—, pero no te voy a decir porque te vas a reír.

Perú le mira con expresión seria.

Se aguanta el "entonces no me digas, me bajo aquí".

—Qué vas a saber tú —¿y si ella le habla puras mierdas sobre él a Perú? Hello, tenemos a un Chile de catorce años presentando a la polola aquííííí.

—Seh, qué voy a saber yo —Perú se encoge de hombros y atrae su mochila, buscando un chicle.

Chile le mira, amurrándose solo.

—Te diré... Sólo si juras —remarca—, no reírte.

Perú saca el chicle de la envoltura y se lo mete a la boca.

—Ya.

—Noquieroquetecuentetonteras.

Perú no se ríe, ni le causa gracia tampoco.

—Tenemos más de cien años, qué chucha me voy a reír, idiota —vuelve a mirar a la ventana. Lo agarra en mal momento, de ser otro el día... Hasta hubiera contestado con una broma.

—Sí... Es que... Yo no sólo fui malo contigo —le mira con cara de circunstancias—. Y no sé qué te pueda decir en... —trata de sonar lógico—, un ambiente más íntimo.

—No entiendo tu primera frase.

—O sea que... Te va a hablar mierdas de mí —si tuviera orejitas de gato de le echarían para abajo.

Perú se ríe internamente. Muajaja.

—No sé si tenga el ánimo para escucharla —miente—. Estoy cansado, no me quiero desvelar tanto, ni tampoco quiero ser un incordio.

—Ah... —Chile levanta las cejas, y sonríe un poco—. Mejor. Así nos saltamos la sobremesa. Ya que —túúúúú—, estás cansado y mañana —túúúúú—, viajas. Lo entenderá. Imagino.

—¿Es tan fácil saltarse la sobremesa con tu tía? —le pone una mano en la pierna y se corre... Más hacia Chile.

—Si le decimos que tienes sueño y que estás cansado —le pasa los dedos por el torso, despacito, disimulado para que el taxista no se dé cuenta (de todos modos, está muy ocupado con los comentaristas deportivos de la radio).

—¿Por qué tengo tantas ganas de besarte? —sonríe Perú y no le besa, le acaricia más entre las piernas, los muslos.

Chile aprieta suave las rodillas, y le pone la mano encima, para controlarlo.

—Porque... —se ríe, no le va a deciiiiir.

—Porque... Ya tienes experiencia y tu técnica besando es riquichíchima —se ríe Perú coqueto y le suuuuubeeeee los deeeeedooooos, evadiendo el control chileno. Alguien deténgalos.

—No iba a decir eso, pero... Si tú lo dices —Chile no lo para, sintiéndose muy cómodo y orgulloso a pesar de la situación aún pública en que están, le ha dicho que besa bien