la situación en sus manos  además de mi. Tú sí tuviste esa ventaja, sólo era cuestión de esperar unos minutos a que yo llegara, pero en lugar de eso, decidiste vestir tu pijama, correr hacia la escena del crimen y poner tu vida en peligro.- Su voz fue creciendo hasta casi gritar hacia el chico.

Peter cerró sus puños. -¿Cómo esperas que salve al mundo si me retienes cada vez que las cosas se ponen difíciles? Dices que soy un vengador pero en cuanto todo parece irse al diablo me impides que ayude, no puedes pedirme que me quede con los brazos cruzados mientras personas allá a fuera necesitan que las salven.-

Tony se pasó una mano por la cara. -No te pido que te quedes con los brazos cruzados, te pido que seas prudente y esperes a que yo me encargue.-

-¡La última vez que no me apresuré a ayudar a alguien esa persona murió!- El chico soltó sin pensar. 

Tony sabía exactamente sobre quién estaba hablando.

-Aun con estos poderes no pude salvarlo, porque no estaba ahí para protegerlo, si hubiera llegado antes él aún estaría aquí, pero no lo ayudé y ahora él está muerto y no hay nada que pueda hacer para remediarlo.- Las lágrimas de Peter nublaron su visión pero estaba seguro que su mentor estaba frente a él.

Sintió las cálidas manos de Tony sobre su rostro, sus dedos deslizándose por sus mejillas, limpiando las lágrimas con sus pulgares. Peter estaba temblando como un perrito en una tormenta, no se había sentido así de vulnerable y frágil en mucho tiempo, lo detestaba.

-No quiero que te pase lo mismo, no quiero perderte porque dudé en saltar al campo de batalla.-

-Peter...- Tony llamó pero el chico se negó a encontrar su mirada. -...Peter por favor mírame.-

Peter obedeció y cuando sus ojos hallaron los de su mentor descubrió que todo todo el enojo en su mirada había desaparecido, en su lugar había algo que jamás había visto en él. Vulnerabilidad.

-Cada vez que alguien importante se marcha yo...- Tony tragó saliva y respiró hondo. -Ellos apagan su luz en mi, pequeñas partes en mi mueren cuando las personas que quiero se van, y...- El hombre lo miró directo a los ojos y Peter pudo sentir el mismo dolor en su pecho, lucía tan destrozado como se sentía por dentro.

-Niño, eres la única parte en mi que sigue viva.-

Roto, era la palabra correcta para describirlo. Perdió a la mujer que amaba y a sus dos mejores amigos en el mismo año. Eso lo quebró, Peter lo sabía bien.

-Pepper se fue, Steve se fue, Rodey está muerto y tú eres lo único que me ayuda a seguir caminando a través de todo este loco mundo, eres lo mejor de mi día, eres lo único bueno que me ha pasado en todo este maldito año y si tú te marchas, si haces algo como lo que hiciste hoy, si llego a perderte a ti también yo...-

Tony bajo la mirada y cerró los ojos.

Peter temía verlo llorar, no soportaría ver a su fuerte mentor derramar lágrimas de dolor, mucho menos si era por su culpa.

-No hay poder o armadura alguna que pueda protegerme contra el dolor que representaría tu pérdida para mi Peter.- El hombre confesó en un tono tan quedo que fácilmente podría haber sido confundido con un susurro.

Peter se inclinó y pegó su frente contra la de su maestro, cerró los ojos e inhaló su esencia.

-Lamento haber sido imprudente.- El nudo en su garganta estaba dolorosamente apretado. -Iba a esperarte Tony, de verdad que sí, pero, esos idiotas estaban hablando sobre los lugares a los que iban a hacer explotar. Uno de ellos era esta torre. Realmente quería esperar, quería hacer lo que me pediste pero, sólo podía pensar en ti, imaginarte en tu laboratorio, trabajando en mi traje, esforzándote por mantenerme a salvo, y sólo no pude quedarme quieto porque...-

El chico abrió los ojos y se encontró con los del hombre.

-Prefiero arriesgar mi vida y morir en un segundo a quedarme quieto y pasar el resto de mi vida sin ti.-

Tony dejó de respirar. Peter lo notó al dejar de sentir su respiración contra sus mejillas. Peter enfocó su atención en el reactor que brillaba sobre el pecho desnudo de Tony, como una excusa para evitar sus ojos.  

-Cuando era un niño, me fascinaba escuchar sobre tus azañas, las vidas que salvaste, las veces que arriesgarte tu vida sólo para que el mundo estuviera a salvo un día más...- El chico tragó saliva y trato de calmar el temblor en su voz. -Pero un día me puse a pensar, si Ironman está allá a fuera cuidando del mundo ¿quién está cuidando de Tony Stark?-

Peter abrió y cerró sus puños. -Cuando obtuve estos poderes, me sentí aliviado de saber que tenia la posibilidad de proteger al mundo y hacer una diferencia. Cuando te paraste en mi habitación aquel día, cuando me invitaste a formar parte de tu mundo, me sentí feliz de pelear a tu lado, de protegerte de la misma manera que tu indirectamente me protegiste todos estos años.-

-No es tu deber cuidar de mi.-

-Cuido de la gente que amo Tony