Louis de toda la situación en la que están, es que la agencia no les deje ser…como personas, no les deje demostrar su amor al mundo, y les obliguen a estar con gente que no merecen que las traten así. Porque siendo muy serios con la situación, Eleanor es una muy buena persona, entiende bien la situación y la sabe manejar como toda una profesional, sabe además que es una situación en la cual tanto ella como Louis van a ganar algo por lo que nunca se queja.

Louis puede confiar en ella y todo está bien porque todos saben que ella tiene un contrato para fingir ser su novia. Los dos tienen ciertas cosas en común y por suerte se ven bien en las fotos y/ videos, así que nadie – entiéndase el resto del mundo – sospecha que la realidad es otra.

Y Sophia, bueno ella y Liam tienen historia, considerando que se conocen desde mucho antes, y por más que quiera odiarla por estar con Liam, no puede hacerlo porque ella también tiene un contrato, y sería bien estúpido de su parte enojarse con Liam por estar con ella cuando él hace exactamente lo mismo con Eleanor.

Quizás lo que realmente siente con respecto a Sophia, son celos… celos del hecho de que ella puede compartir todas esas cosas que él quiere compartir con Liam, de que ellos si pueden tomarse de la mano en público, que pueden besarse si así lo desean, pasear juntos por la vida, pueden quedarse en la misma habitación y no tienen ningún problema porque el mundo piensa que ellos si son pareja. Tiene celos porque ellos si tienen una verdadera amistad, que ha durado años, y que Sophia haría cualquier cosa por su amigo.

Y quizás… solo quizás, no es que sienta celos de ella como tal, más bien se siente inseguro cerca de ella… inseguro de que un día Liam se dé cuenta de que podría estar mucho mejor con alguien más, alguien… bueno… como Sophia, porque ella ha estado en la vida de Liam por mucho más tiempo, y eso nunca va a cambiar.

Por dios, hasta él sabe que Liam debería estar con alguien mucho mejor que él, alguien que podría perfectamente mandar todo a la mierda, su carrera, su estilo de vida, todo… por estar con Liam, pero si hay algo que puede admitir – aunque solo a unas cuantas personas – es que tiene miedo… miedo de perder todo aquello por lo que ha luchado, y en especial… tiene miedo de perder a Liam, porque sabe que sin él, nada vale la pena. Además con las palabras que dijo Liam la otra noche, cuando le decía que lo extraña, aun cuando estuvieran los dos presentes, Liam todavía lo extrañaba… y él no fue capaz de hablar sobre la situación, como adultos que son, porque al final de cuentas Louis también extraña a Liam, todo el día, todas las horas, siempre.

No sabe cuando tiempo ha pasado y se ha quedado ahí parado frente a la ventana, mirando hacia la nada y pensando en todo ese tipo de cosas, pero de un momento a otro tiene unos brazos alrededor de su cintura y puede sentir el pecho de Liam en su espalda, Liam termina apoyando su cabeza en su hombro derecho.

—Se supone que prepararías el desayuno— murmura Liam, ve que en uno de los muebles de la cocina hay una taza, el azucarero, unas cucharas de té y la tetera.

Louis quiere responder que sí, que él iba a preparar el desayuno, pero tiene un nudo en la garganta, y lágrimas acumuladas en la esquina de sus ojos.

— ¿Louis?— pregunta Liam — ¿Pasó algo? — definitivamente Liam se está poniendo un poco nervioso, puede sentir como el cuerpo de Louis se encuentra tenso, y aunque quiere saber qué está pasando, no quiere presionar más a Louis.

Louis deja la taza que tiene entre sus manos en el borde de la venta y lentamente se da vuelta entre los brazos de Liam para quedar frente a frente, pero no puede mirarlo a los ojos, si lo hace definitivamente va a comenzar a llorar, y lo último que quiere es hacer eso, solo puede abrazar a Liam.

Minutos después, en los cuales Louis definitivamente no ha llorado, levanta su cabeza y mira los ojos de Liam.

—Sabes… hay momentos en los que pienso que… podrías hacerlo mejor, que…—Louis no puede continuar porque Liam lo interrumpe.

— ¿Hacerlo mejor?, ¿Louis, que mierda estás hablando?— pregunta Liam medio desconcertado.

—Solo…déjame terminar de decir lo que quiero decir, ¿bueno?— Louis espera por una respuesta de parte de Liam, pero él solo asiente—, lo que quiero decir… es que tú podrías estar con alguien mejor que yo, porque a veces creo que mereces algo más que unos cuantos días juntos, y unas escapadas rápidas en medio de pasillos de hoteles y todo eso. Sé que no soy el tipo de hombre más hermoso, ni siquiera soy una persona sobresaliente en ciertos temas, y ciertamente hablo antes de pensar. Y quiero para ti algo más que eso, que puedas tomar de la mano a alguien en cualquier parte del mundo, que puedas compartir una cama, que puedas compartir besos