toneladas de sal. Justo como le gustaban a Draco.

¿Dónde lo dejaba eso?

Lo dejaba con un amigo imaginario que lucía como Potter, pero que era mucho más amable que el real, que parecía preocuparse por él, que no lo insultaba ni trataba de hechizarlo, y que tenía una auténtica biblioteca de menús de comida para llevar a su disposición. Y lo más importante, con un amigo que lo abrazaba durante las raras ocasiones en las que el Exterior comenzaba a susurrar su nombre.

Cierto, este Potter parecía tener los mismos amigos molestos que tenía el Potter real, pero Draco estaba aprendiendo a aceptar los caprichitos de la locura. La genialidad incomparable de este Potter al conocer todos los restaurantes de comida para llevar ubicados a tres kilómetros a la redonda, compensaba de más que tuviera a Weasley y a Granger como amigos.

Entonces, ¿eran amigos? Draco asintió que sí. Porque era verdad. 

Lo único que Draco estaba aprendiendo a apreciar acerca de toda esa mierda de la locura, era que lo liberaba de muchas de las mierdas del mundo de los cuerdos. Mierdas que eran realmente pesadas.

Como el no gustar del Potter real, pero ser libre para gustar del Potter imaginario.

Francamente, Draco podría haberse imaginado una alucinación mucho peor. Granger o Weasley habrían sido intolerables. Aun si era una alucinación, la Comadreja habría sido demasiado estúpida como para desactivar las protecciones, pero Draco sospechaba que si un Potter imaginario podía desactivarlas, entonces habría sido un juego de niños para una Granger imaginaria.

¿Y si se hubiera presentado MacNair en vez de Potter? Alguien que sufre de un fetichismo con las hachas era una persona non grata en el mundo de Draco, alucinación o no. O aún peor, ¿y si hubiera sido su realmente loca tía Bella? Ella y Draco se habrían sentado en su apartamento a discutir el uno con el otro durante toda la tarde. "Yo estoy loco". "No, yo soy la loca". Ese era un concurso que a Draco no le habría molestado perder, porque si alguien apestaba a eau de chiflada total, era su tía Bella.

El verdadero momento decisivo en su relación con Potter se presentó el día que descubrió que casi se había quedado sin papel 

Potter lo había estado fastidiando durante semanas preguntándole qué hacía durante el día. Draco nunca le dio otra respuesta que no fuera un encogimiento de hombros, pero su problema con el papel estaba agravándose. Era verdad que Draco había hecho tremendos progresos, pero apenas iba a la mitad de la caja de Pansy y todavía le faltaban las de sus padres. No podía creer cuán mal había calculado la cantidad de papel que iba a necesitar. Pero, después de todo, sólo era un loco.

Así que la siguiente ocasión en la que Potter le preguntó qué había hecho durante el día —Draco sabía que la curiosidad insaciable de Potter no lo dejaría pasar; el Potter real y el imaginario compartían algunos rasgos—, Draco lo dirigió hacia el cuarto y abrió el armario. Diez enormes cajas estaban acomodadas una sobre otra contra la pared. Cada caja tenía un nombre rotulado al frente. Greg. Vince. Pansy. Blaise. Millicent. Daphne, Theodore, Snape, Madre. Padre. Cuando Draco terminaba una caja, escribía "Adiós" debajo del nombre.

—¿Draco?

Draco sacó tres de las cajas y cogió el papel que le quedaba. Colocó todo encima de la cama. Abrió la caja de Greg. Estaba llena hasta el tope con grullas de origami hechas de papel. Le había costado algo de trabajo encontrar cajas en las que cupieran las mil grullas de manera perfecta. Afortunadamente, en aquel entonces todavía podía salir al exterior. Los dependientes de Flourish and Blotts se habían portado muy groseros con él, pero al final había conseguido comprar las cajas porque la constante presencia de Draco Malfoy en su tienda era muy perjudicial para los negocios. Abrió la caja de Pansy. Estaba llena hasta la mitad. Luego, abrió la de su padre. Estaba vacía. Señaló hacia el papel.

—¿Necesitas más papel?

Gracias a Dios, el Potter imaginario era muchísimo más espabilado que el real. Draco asintió. Potter trazó con un dedo la palabra "Adiós" que Draco había escrito en la caja de Greg.

—Te traeré más papel —dijo con los ojos llenos de lágrimas.

Draco movió los labios simulando decir "Gracias". El Potter imaginario lloraba mucho 

Draco consiguió su papel. Lo cortaba y doblaba en forma de grullas (3) durante el día, y luego, en la noche, cenaba con Potter. Era una vida extrañamente placentera. Dejando de lado la parte de creerse un demente. Esas cenas ya tenían semanas celebrándose entre ellos, cuando, una cálida noche de verano, Potter se apareció como era usual: con los brazos rebosantes de bolsas llenas de comestibles. Draco notó, no por vez primera, lo irónico que resultaba que Potter hubiera vencido a Voldemort pero pareciera completamente incapaz de ir a la tienda y recordar usar un simple encantamiento reductor.

Antes de la guerra, eso habría molestado a Draco infinitamente. Pero en ese momento, lo encontraba un poco entrañable y esperaba que una de esas bolsas contuviera las galletas que tanto le gustaban.

—Draco —se quejó Potter—, tu apartamento está al menos a tres