donde tenía la guitarra en sus piernas.

Louis sonrió–Estoy sonriendo ahora Harry– le informó y le saco la lengua a Liam.

–Eso no tiene sentido, yo toco mejor el teclado–Liam estaba algo alterado, habían peleado por 20 minutos y empezaba a sentir una punzada en la nariz.

–Pero tú cantas mejor que yo–Louis le dijo como si fuera lo más obvio–Tú y Niall cantan, Harry toca la guitarra junto a Niall, yo el teclado.

–Te olvidaste de mí Tomlinson– Zayn le gritó desde donde estaba, en la batería.

–No me olvide, te excluí a propósito– sonrió falsamente.

Zayn le regresó la sonrisa y le saco el dedo– Siento decepcionarte pero si no quieres hacer el ridículo tengo que tocar la batería.

Niall se puso de pie y dejo sus manos en sus caderas–Oigan ya basta ¿Por qué no usamos una pista y cantamos los cinco? Necesitamos ensayar algo, esto tiene que estar listo en 3 días.

Era verdad y estaban atrasados y lo que parecía ser sencillo  se volvió muy complicado. Perrie les había dicho ayer por la noche que tenían que tocar algo en una recaudación de caridad, era por los niños con hambre del país, incluso Niall iba a hacerlo, porque su madre era parte de las personas qué donaban dinero y eso de que su hijo cantara era una buena imagen, o eso dijo Perrie.

Pero tenía 3 horas tratando de iniciar, y estaban bien antes cuándo realmente no se tenían que poner a pensar en que harían si tocaban en algo real. Ahora, cuando tenían que hacerlo, cada quien quería hacer lo que más le gustaba. Aiden estaba ahí porque había dicho que era divertido verlos pelear, y porque, para variar, no tenía nada más interesante que hacer.

–Estás loco–dijo Louis con indignación–Usar una pista es un desperdicio de habilidades, tú y Harry tocan bien la guitarra y Liam y yo podemos con el teclado– rodo los ojos– y si, Zayn lo hace bien en la batería, vamos a dejarlo a la suerte– saco un pedazo de papel de la libreta donde estaba su tarea.

–¿Esa no es tu tarea?–Liam se asomó por el hombro de Louis.

–No importa, de todas maneras no entiendo nada, no tiene caso–se puso a escribir el nombre de los 5.

–Puedo ayudarte con la tarea–Harry le dijo sin dejar de tocar la guitarra– ya sabes y luego tu puedes pagarme el favor– sonrió brillantemente.

–No te pases de listo conmigo– le dijo– Aun no comprendo porque tú y Zayn son tan inteligentes, si parecen son unos pinchazos de personas.

–Oh, el pobre e imbécil Tomlinson–se burló Zayn.

Louis iba a contestar pero Aiden se rio muy fuerte y Louis lo miro con enojo–¿Qué?, es divertido verlos pelear, son lo más divertido de Lego.

–¿Crees que soy inteligente?–Harry dijo de pronto, tenía las cejas levantadas–Digo, como soy inteligente en general o como soy inteligente para mi condición, ya sabes casi ciego y todo eso.

Louis dejo de escribir y lo observó de lado–Eres inteligente comparado con cualquier persona, eres más grandioso que muchas de las personas que conozco– le confeso y por  un momento se olvidó que estaban en medio de la habitación de música y que todos lo escuchaban– Eres genial Harry.

–Es bueno saberlo– Harry tenía las mejillas sonrosadas y una sonrisita amenazaba por salir.

–Ugh–Zayn se quejó– somos inteligentes por culpa de Liam, es difícil no terminar escuchando todas las cosas que decía en la escuela y siempre quería hacer tareas y bueno, es una buena influencia–le mando un beso–es una malditamente caliente influencia.

Liam negó con la cabeza pero se acercó y le dejo un beso en la cabeza. 

Eso estaba bien, besos a Zayn, dejar de pensar en otras cosas. Liam se repetía eso– Es bueno hacer tareas…

–Deberías de haberlo visto en la escuela–Harry le contó a Louis– él era como un profesor más y nos  hacía sacar buenas calificaciones a Zayn y a mí…

–Valla yo pensé que las drogas te mataban las neuronas–Louis dijo ácidamente, intento que fuera una broma, pero nadie se lo tomo así.

Zayn intentó ponerse de pie, pero Liam seguía muy cerca y lo detuvo. Harry arrugó el ceño– No digas esas cosas, por favor.

Louis se mordió la lengua y se cruzó de brazos– Yo solo digo lo que sé.

–No sabes nada de mí– Zayn parecía querer ir y estrellarle la cara contra el piano.

–Créeme no me interesa– Louis  se puso a la defensiva.

Se quedaron en silencio y Niall pudo ver los nudillos blancos de Zayn y la mirada de enojo de Liam, a veces Louis era un tonto. Harry se puso de pie– Hum… yo fume mucha marihuana– le dijo a Louis– y sigo siendo igual de inteligente.

Louis abrió la boca sorprendido y confundido.

–Están desviándose del tema–Aiden se puso de pie y se estiro– sí, todos aquí hemos hecho cosas, bla bla, hablen luego sobre eso, ahora tienen que sacar adelante las canciones.

Niall