, lo sitúa en donde se quedó dormido, el recuerda un balcón y la casa de Danny, asique cuando se levanta de un salto, un segundo después de ese pensamiento, está metido en el cuarto de Danny Williams y a lo que estaba enroscado era Danny Williams y lo que le raspaba el rostro era Danny Williams y lo que sigue dormido en la cama es Danny Williams….

 

El corazón está a punto de salírsele, está en musculosa y boxes y ve su ropa manchada de pintura en una silla del otro lado de la habitación. Camina sigiloso por el cuarto con esa destreza ninja de la que le presume tanto al detective y toma su ropa y se dispone a salir de allí cuando la vos dormida del rubio lo hace pegar un brinco junto al picaporte de la puerta.

- Eres un mal agradecido Seal… ¿Si te vas a ir a hurtadillas? al menos ten la decencia de dejar una nota…- dice y se acomoda mas en la cama y se duerme otra vez…

 

El castaño sale del cuarto y exhala el aire que en estaba respirando dentro de ese cuarto, sale prácticamente corriendo de allí, aún no sabe cómo termino todo enredado en Williams pero no solo “no” era desagradable sino que lo impacto más de la cuenta, el no pierde el control, ni se altera por nada, el simplemente si comparte cama con alguien es solo eso… pero estar así con un hombre y en específico con Danno… aun después de unas horas de haber llegado a su casa sigue con palpitaciones, temblores y con la sensación de su tacto en a piel.

 

Se concentra en el caso de su padre, se va a nadar, se come su habitual desayuno sano, y hace footing…pero aún son solo las nueve de la mañana y no puede dejar de pensar en el cuerpo de su compañero enredado en el suyo.

 

Ósea cuando paso esto, se preguntó, no era posible el un Seal hecho y derecho, pensando en el detective, en la misma cama de la que no se quería levantar ni de broma, se mordió el labio se hundió en sus hombros y lo negó completamente, se mantuvo así un rato, tenía que pensar en otra cosa y evitar a Danny aunque en su trabajo eso no fuera posible…

Eso estaba bien él podía hacer eso, y apartar a Danno de su cabeza, aunque su vida se tornara más afable, no tan rutinaria y estructurada. No todo tenía que ver con el ejercito la naval y con misiones suicidas;  la verdad su vida es más distendida desde que lo conoce -se sirve café- incluso más familiar con su equipo y amigos, saliendo por las noches o comiendo o cenando en la oficina…intentando seguir las reglas que le grita el detective por venteaba vez y que por alguna razón no las considera importantes pero se toma el tiempo para escucharlas salir de su boca.

Incluso con Grace es agradable, él nunca se sintió cómodo con los niños de ninguna clase, chiquitos o pequeños o más niños…da igual jóvenes personas de no más de diez años.

Pero grase era linda, educada, lista, hermosa y miraba a Danno con todo el amor del mundo, para ella él era su héroe personal…eso lo hiso sonreír, Danno es un héroe siempre preocupado por las familias de las víctimas, siempre pendiente del equipo y de los golpes emocionales, de lo que es importante, los valores fundaménteles para él y que siempre está dispuesto a defender…

 

Lo pensó …estuvo mal salir así de la casa como si el rubio tuviera la lepra; pero lo dejo pasar, no podía ser importante o Danno ya lo hubiese llamado y lo hubiese insultado por ser mal amigo después de que lo dejo dormir en su cama, bueno no lo dejo, seguro no lo pudo mover desde que aterrizo allí.

Cuando volvió de nadar  ya era de tarde, paso por la costa unas dos veces era más o menos la distancia que hacia como Seal antes y le dio gusto que su estado físico no se hubiese deteriorado después de tan poco ejercicio que podía hacer después del trabajo.

Entro a la cocina y se sirvió un enorme vaso de jugo fresco, y se hizo un emparedado, la noche ya caía y el nadar había sido el mediador perfecto para sus dudas.

Comió tranquilo ni siquiera se inmuto cuando vio el celular hacer luces, al parecer lo había puesto en silencio y no lo recordaba o tal vez Danny lo había hecho para no molestar esa noche, le dio una última mordida a su sándwich y tomo el celular en el la foto de Gracie resplandecía.

Atendió el teléfono tragando veloz ese último bocado…

- Hola Grace?-
- Hola ti Steve-
- Hola nena, ¿Que sucede? ¿Pasa algo?-
- No sé, ¿Dime tu?-
- ¿Eh?-
- Como que eh, tío Steve - se quejó la pequeña.
- Lo siento nena pero no sé de qué me hablas y porque cuchicheas... -Steve frunció el ceño sentándose en el borde del sofá.
- Es que no quiero que mama me oiga- dijo bajito mirando apenas por la mirilla del armario donde se había metido.
- Ahh… y dime que pasa, te puedo ayudar en algo?-
- ¿De verdad no sabes? se  supone que tú lo sabes todo,