siempre apetecía.

Toda la corte estaba invitada, e incluso cortes de otros reinos. Era el evento del año; si no ibas, no eras absolutamente nadie. Y no es que los Styles fueran nadie, precisamente.

 

-¡Harry, Gemma! ¿¡Estáis listos!?

-¡Sí, madre! -gritaron al unísono, desde sus respectivas habitaciones. Harry había tenido pesadillas horribles toda la noche, de las que se había despertado gritando y completamente empapado en sudor.

 

Se sentía muy culpable por toda aquella situación. Su familia no se merecía aquello; Harry realmente los quería mucho. Pero había algo que tenía Louis, sin lo que no podía vivir.

 

-Partimos en unos minutos, ¡bajad ahora mismo!

 

Oyó a su hermana bufar, y sonrió para sí mismo. Iba a echar de menos su impertinencia.

 

-¡La boda es por la noche! ¿Por qué narices tenemos que estar allí para comer?

-¡Cuida ese lenguaje, señorita, y baja en este momento!

 

Harry terminó de hacer su maleta, pero antes de salir con ella se ató un bolsillo bajo la chaqueta, lleno de monedas de oro. No sabía cuándo podría necesitarlos ahí fuera.

Cogió el baúl y bajó las escaleras de mármol, con su hermana detrás. Salió afuera y lo montó en el carruaje de tiro, junto con el de su hermana y el de su madre.

 

-¿Estamos todos listos? -preguntó su padre.

-Sí -dijeron todos al unísono.

-Bien; subamos.

 

***

 

Louis estaba harto. Harto de estar siempre oyendo lo mismo.

Se había levantado hacía tan solo dos horas y ya había oído a doncellas en todos los rincones del castillo hablar sobre la famosa noche de bodas y lo suertuda que era Eleanor Calder. Quería vomitar. Dios le librase de tocarla un pelo de la ropa.

Había un banquete a mediodía, al que los Styles iban a acudir, y Louis se lo había montado lo mejor que había podido de manera que el asiento de Harry estuviese lo más lejos posible del suyo, puesto que él tenía que presidir la mesa con Eleanor.

Louis sólo quería que llegase el final de todo esto.

 

***

 

-¡Estoy tan orgulloso de este compromiso, y tan feliz por mi hijo, que por fin ha encontrado a alguien con quien pasar felizmente el resto de su vida! -Louis olvió por un momento que su padre estaba hablando de Eleanor, y emuló una sonrisa. En su fuero interno deseaba ahogar a su padre en la barrica de la que procedía el vino que se estaba bebiendo.

 

Todos (o quizá no todos) aplaudieron y virotearon, felices también por su príncipe y su hermosa prometida.

 

La boda comenzaba en escasas horas. Y Louis no veía a Harry por ninguna parte. Interpretó eso como una buena señal.

Las doncellas se habían llevado a Eleanor para prepararla para el día mas importante y feliz de su vida, mientras que Louis guardaba oro en los bolsillos del interior de su chaqueta. Llenó una bolsa con más y bajó a las caballerizas, ya vestido con su atuendo de guerra (el que llevaría en la boda).

Allí, cogió dos arcos y varias decenas de flechas, que se ató a la espalda. Pensó que quizás las necesitaría.

Miró al cielo. El sol ya estaba en lo alto. Las trompetas estaban a punto de sonar. Se imaginó a Eleanor, sonriente, vestida de blanco y oro, con una corona, y así mismo, vestido de guerra, reinando con ella a su lado. Reprimió una arcada.

Se imaginó que Harry ya estaría esperándole en el lago, con un caballo. No le había visto en todo el día, pero se lo imaginó vestido de gala, con sus hoyuelos y sus ojos brillantes, sonriéndole. Se lo imaginó vestido igual que él, con una corona exacta a la suya, reinando juntos. No se dio cuenta de que sonreía hasta que aterrizó de nuevo.

 

-Hijo, ¿en qué piensas? -escuchó de pronto.

-Ah... nada, sólo en lo guapa que estará Eleanor vestida de blanco y oro, con una corona, reinando a mi lado -su padre sonrió.

-Vaya, veo que has cambiado de opinión, ¿eh?

-Sí, padre. He pensado severamente en lo que me dijiste, y creo que tienes razón. No sentía nada por él, y él tampoco por mí. Estaba cegado. Sólo buscaba mi poder, supongo.

-Bueno, me alegro de que hayas cambiado de parecer. ¿Estás contento, hijo?

-Sí, padre; mucho.

-Es fantástico. Todo lo que desea un padre es la felicidad de sus hijos. ¿Vienes? La ceremonia empezará enseguida.

 


Hijo de puta


 

-No, prefiero dar un pequeño paseo antes, padre. Estaré allí antes de que toquen las trompetas, lo prometo.

 

Su padre sonrió de nuevo.

 

-No lo dudo.

 


Mentiroso


 

***

 

En cuanto perdió de vista a su padre, echó a correr hacia el lago. Estaba casi seguro de que las tropas ya habían sido alertadas.Llegó corriendo, y allí estaba.

 

***

 

Harry llevaba un buen rato esperando. Vestido de gala, con los bolsillos llenos de oro y bayas, con un caballo, en el lago. Tal y como habían quedado. Estaba