no pudo enmascarar lo acomplejada que le hacían sentir esas jirafas con el poto en el aire, y hasta Sebastiana reacomodó sus lentes y se remeció nerviosa ante la vista del curso de pilates llevándose a cabo a un costado, detrás de un ventanal gigante.

De los camarines al final del  pasillo comenzaban a salir las alumnas de la clase de kickboxing y las tres se levantaron de la banca en la que habían estado esperando para buscar entre el mar de descendientes alemanas e italianas a la pelirroja por la que entraron a esa tina de estrógeno. Fue la última en salir junto con una rubia de ojos azules y tantas pecas en la nariz como la susodicha. No tuvieron ni que acercarse, el rascacielos atisbó a Francisca casi de inmediato, se despidió de su compañera y dio unos pasos hacia ellas. Se encontraron a medio camino entre los camarines y la banca, lo suficientemente cerca de la puerta como para que las personas usando las maquinas estáticas no las tomaran en cuenta.

-¿Vaya, qué tenemos aquí? La marimacha y sus amigas, ¿Vinieron a que les de consejos de vestuario chicas?

Sebastiana levantó sus cejas indignada y guardó su teléfono para poner las manos en su cintura, Manuela apretó los puños y se mordió la lengua. Francisca quedó marcando ocupado al escuchar lo de "marimacha", miró su polerita con vuelos y sus zapatos estilo bailarina y regresó su vista a la pelirroja con crecientes ganas de estrangularla, pero se las tragó al ver los guantes de boxeo que veía colgando de su bolso.

-Uhm, no, quería hablar contigo sobre tus visitas a Miguel…

-Mmm, ese hombre -Hizo el gesto de lamerse los labios, y por un momento Panchita vio rojo - Estamos de acuerdo que su comida no es lo único sabroso sobre él…

Manuela comenzó a toser al atragantarse con su propia saliva. Francisca la ignoró y trató de concentrarse en lo que había ido a hacer- Sí, eh, la verdad no me siento muy cómoda contigo hablando así de mi novio, pero…

-Oh, ya sé a qué viniste tomboy -Batió su pelo hacia atrás. Francisca escuchó a sus amigas dar una exclamación de disgusto a su espalda y tuvo que rechinar los dientes antes de volver a hablar.

-Dejemos tus insultos de lado y concentrémonos en lo importante…

-Quieres que me aleje de "tu hombre", ¿No es cierto? No seas patética, amiga…

Tuvo que colocar el brazo frente a Manuela cuando sintió que esta daba un paso hacia la mujer. Luego trató de erguirse y sacar pecho, sin que se notara claro- No soy tu amiga, y no te permito que me llames… -La pelirroja se acercó peligrosamente a ella, imponiendo sus varios centímetros de ventaja sobre Francisca para mirarla desde arriba. Pancha tragó saliva.

-Si "tu hombre" no me quisiera cerca ya lo habría dicho.

-Eh, sí lo hizo, por texto y en persona pero…

-Oh, no seas tan inocente, eso solo lo hizo para quedar bien contigo, en verdad le fascina tener mi atención, así son los hombres…


-Nop, loca de patio, esa es la idea que vo tení en tu desquiciada mente…


La intervención de Manuela no tuvo efecto y la tipa siguió hablando.

-¿Y cómo no se va a volver loco conmigo? Después de salir con una mujercita como tú, ¿Qué dice tu pelo? ¿Tuviste cáncer o quieres parecer hombre? Tus pechos de nena ayudan bastante en eso, ¿Verdad?

-Weona culia…

-No sé quién te crees que eres -La perra ya le estaba colmando la paciencia a Francisca- Pero déjame decirte que Migue se cortaría las manos antes de pasar un día contigo -Y las ganas de mantener la situación en el rango de lo civil se esfumaban rápidamente.

-Hazte un favor y déjame el camino libre, las dos sabemos quién va a ganar cuando Miguel decida que  quiere una mujer de verdad -Le dio una palmada a la mejilla de Francisca y esta tuvo suficiente. Le agarró la mano y la detuvo antes de que pasara por su lado.

-¿"Mujer"? No sé en qué mundo crees que somos del mismo género, bruja estúpida, estás más loca que una cabra, serás una torre de puro músculo pero voy a partirte la cara si no dejas de acosar a Miguel.

-Tú no me dices qué puedo hacer duende asqueroso, ¡Quítame las manos de encima! -Lanzó uno de sus puños a la cara de Francisca. Atrás de ella Sebastiana y Manuela ya estaban listas para recoger a su amiga del piso y lanzarse en manada sobre la pelirroja, pero no fue necesario. Francisca esquivó hábilmente el golpe dirigido a su rostro y al instante siguiente dobló la muñeca que todavía tenía entre sus manos, volteó a la jirafa y sosteniéndola del pelo la arrastró, pegando su cabeza contra la puerta de los camarines antes que captaran la atención de más personas. Gratamente sorprendidas, las otras dos chicas intercambiaron una mirada y siguieron a su amiga al pasillo, donde esta mantenía a la mujer firmemente en su lugar a pesar de que esta se remecía fieramente.

-¡Suéltame! ¡Ay! -Francisca dio una sacudida a su cabeza y tiró más fuerte del cabello que aún sostenía, haciendo que la pelirroja cerrara la