en los ojos. Mordaza. "Stay close to me" sonando directamente en sus oídos. Muñecas y tobillos firmemente atadas al cabezal y piecera de la cama.

Desnudo. Vulnerable.

Una vez más trató de soltar sus manos o pies. Inútil, como imaginba. Si había algo en lo que Yuuri era hábil fuera del hielo y la cocina, era en los malditos nudos que había encontrado en internet.

"Mierda, mierda, mierda, mierda..."

Llevaba al menos 15 minutos en esa posición, completamente solo... O al menos eso creía. Katsuki no había dado ninguna señal de estar en la misma habitación que él, lo que ya estaba poniéndolo en demasía nervioso. La música no paraba de sonar y la saliva comenzaba a correr por la comisura de sus labios hacia su cuello.

Entonces por fin lo escuchó. La puerta abriendo y cerrando. Todo muy lejano a causa de la música, que le impidió escuchar los pasos que se acercaban. Solo el toque frío de una mano rozando suavemente sus muslos, subiendo por la cadera y el pecho, evadiendo deliberadamente sus zonas erógenas.

-Viktor...

Al llamado de su pareja, Nikiforov soltó el aire sin saber porqué. Estaba seguro de que Yuuri nunca le traicionaría entregándolo a otra persona o algo que no hubieran acordado. Eso formaba parte de sus lineamientos básicos, pero la soledad y las restricciones estaban volviéndolo paranoico en un tiempo excesivamente corto.

-¿Debería hacer una foto, Vitya? El poderoso y hermoso pentacampeón de patinaje en hielo, atado e inmóvil.

Una risa cristalina flotó por el ambiente, coronada por la majestuosidad de la música que sonaba únicamente para el ruso.

-Vitya...

Nikiforov sintió el peso del japonés sobre la cama, e imaginó su cuerpo firme y elástico, delineado suavemente por las luces de las lámparas de la habitación. Gimió suavemente, tratando de invocar la piedad en el otro, pero solo obtuvo otra risa suave.

El movimiento a su alrededor le dio a entender que Yuuri estaba sobre él, apoyado en rodillas y manos, sin tocarlo. Probablemente solo mirándolo con esos ojos brillantes que tenía y que, en otras ocasiones, había visto relampaguear en deseo.

¿Tendría una sonrisa burlona en la cara? ¿Estaría pensando que se veía patético? Viktor sacudió la cabeza de nuevo. No quería esa música. No quería perderse las pistas de los movimientos de su pareja y tampoco quería relacionar esa canción (¡esa!) con sus juegos de cama.

La falta de atención y la quietud estaban quebrando su confianza a velocidad alarmante. Usualmente Yuuri era ansioso y algo apurado. ¿Por qué ahora se tomaba las cosas con tanta calma? ¿Acaso ya no lo deseaba? ¿Acaso no encendía su deseo?

-No pienses tanto -escuchó a través de la melodía y la ronca voz que cantaba en italiano, mientras la mano fría de Yuuri acunaba su mejilla. Y quiso llorar, porque se sintió inmensamente estúpido.

No quiso pensar qué expresión tendría o qué estaba gritando su cuerpo, pero lo cierto fue que Katsuki decidió al fin acercarse y regar besos por todo su cuello, bajando por su clavícula y pectorales, hasta entretenerse en sus pezones, mordisqueando y lamiento a gusto, con una paciencia que estaba rompiendo la cordura del ruso.

Cada vez que se revolvía, tirando de las cuerdas, solo escuchaba el canturreo de la risa de su pareja.

-Basta Vitya, te harás daño...

Tiró, sin querer hacer caso.

-¡Viktor!

La orden fue tajante, y la humanidad de Nikiforov se detuvo al instante.

-No seas impaciente, Vitya. Gobiérnate.

Entre las nieblas de su mente, Viktor entendió lo que pasaba, pero había una parte de él que gritaba que debía soltarse y acunarse en el pecho del japonés. Una vulnerabilidad nunca vista, un miedo jamás experimentado, un ansia jamás sentida.

La lengua siguió su camino hasta su miembro pulsante. El aliento del otro lanzó cargas eléctricas sobre la espina del patinador y le hizo gemir con desespero. Entonces la boca de Katsuki lo rodeó sin piedad.

Las arias de la música llenaron los sentidos de Viktor mientras una blancura imposible llenaba sus ojos vendados. Arqueó la espalda tanto como pudo, tratando de llegar al fondo de la garganta de su pareja, pero el frío del ambiente volvió a envolverlo cuando lo sintió alejarse.

Volvió a lloriquear. Estaba volviéndose loco, necesitaba a Yuuri, necesitaba tocarlo, verlo, estar al fondo de su cuerpo.

-Ya es hora, Vitya... siénteme...

Y la estrechez de Katsuki comenzó a envolverlo lentamente. Podía escuchar los gemidos del japonés mezclados con el loop eterno de "Stay close to me".

-Vitya... Dámelo Vitya...

Ido de toda racionalidad, Viktor empujó con violencia, sintiendo los dedos de su pareja enterrarse en sus costillas, en un vaivén insano que no duró demasiado, pero que drenó sus huesos.

Con la respiración acelerada y sin energías, Nikiforov se quedó tendido, adolorido y sin ser capaz de pensar. Lentamente, sintió a Yuuri levantarse y desatar una a una sus extremidades, hasta retirar los audífonos, la mordaza y la venda. Todo hecho con lentitud, besando cada trozo de piel, acariciando cada marca dejada por las cuerdas. Viktor se sentía amado y apreciado, pero en el fondo había una angustia que no sabía como