. Sentía una necesidad de tomar a su amigo y llevárselo lejos de Misha, para luego seguir intentando subirle el ánimo. Pero al parecer estar con el moreno lo hizo estar un poco mejor y olvidarse de todo, porque cada vez que los miraba, o Misha estaba con un brazo por sobre los hombros de Rob, o este esbozaba una leve sonrisa a las tonterías que decía Misha.

Supuso que era porque no podías estar con Misha sin reírte de las idioteces que decía, así que solo pensaba en eso. Pero sentía una leve punzada de celos en el pecho igualmente. Aunque nunca lo admitiría, claro.

Cuando llegó el momento de que se fueran, Misha casi le da un beso en los labios "por accidente" y el menor se sonrojó muy notoriamente. Cosa que no pasó desprevenida por Rich, quien lo tomó del brazo, lo atrajo hacia sí y se lo llevó al auto.

Al llegar, ahora era el otro quien estaba enojado y no hablaba y no Rob, quien estaba más comunicativo que antes.

"Venga, Rich, admite que estuvo bien el zoológico". Le dijo con una sonrisa un poco más notoria.

"No me gusta ver a los animales enjaulados". Seca y directa. Fue la única respuesta por su parte hasta que llegaron a casa.

"Perdón, Rob, es que en serio, odio ver a los animales así". Rich habló mientras intentaba darle un abrazo, cosa que el otro dejó.

"¿Entonces por qué fuimos? Que yo recuerde fuiste tú quien me insistió en ir". Respondió mientras correspondía el abrazo.

"Sé que a ti te gusta ir pero casi nunca tienes la posibilidad, porque las entradas no son fáciles de conseguir y odias esperar. Creí que sería buena idea aceptar... Solo quería verte feliz, ¿sabes? Extraño mucho al Rob feliz. Sonriendo por todo, cantando por ahí cualquier cosa y haciéndolos reír a todos" Sonrió con un poco de nostalgia y dejó el abrazo para mirarlo y proponerle una idea que rondaba por su cabeza hace unos días. "¿Qué te parece si... Hacemos un karaoke? Mi voz no es perfecta como la tuya, pero puedo ver qué hago"

Rob había sonreído por lo último que dijo. Pero no fue una media sonrisa o una falsa. Fue de esas que le dedicaba antes de todo eso.

"Claro... ¿Por qué no?" Lo tomó de la mano para llevarlo a su pieza, donde después de eso se sentó en su cama "Tú empiezas"

Él no quería. Ni le gustaba cantar ya que decía que su voz era mala. Pero por él cualquier cosa. Tomó su celular y puso una canción en aleatorio. La melodía de Wagon Wheel empezó a sonar y Rob no pudo evitar acompañarlo en el comienzo.

Rock me momma like a wagon wheel Rock me momma any way you feel Hey momma rock me Rock me momma like the wind and the rainRock me momma like a south bound trainHey momma rock me

Heading down south to the land of the pinesI'm thumbing my way into North CarolinaStaring up the road and pray to God I see headlightsI made it down the coast in seventeen hoursPicking me a bouquet of dogwood flowersAnd I'm a-hopin' for Raleigh, I can see my baby tonight

 

Llevaban horas metidos en la habitación del menor y ahora se podía ver al menos una sonrisa de satisfacción en su cara.

Llevaban todas esas horas cantando cosas al azar, pero al menos estaban divirtiéndose como nunca.

Richard bostezó mientras miraba como su amigo cantaba "Sugar" de Maroon 5 y podía llegar a las notas altas igual que Adam y sin problemas. Se paseaba por el pequeño escenario improvisado que hicieron y cuando terminó, empezó a aplaudirle.

"¿Ya te dije que tu voz es... woooo?" Le quitó el peine que estaban usando de micrófono a Rob para luego obligarlo a sentarse donde estaba él.

"Si es que 'woooo' puede ser algo, pues sí" Se empezaron a reír y Rob puso una canción al azar para que cantara Richard.

True Love empezó a sonar y Rich se tiró sobre la cama negando con la cabeza y dejó el micrófono a un lado, pero antes de que Rob lo alcanzara, lo volvió a tomar y se puso de pie.

"No. Te tengo una canción" Esta vez tomó la guitarra que su amigo tenía a un lado de la cama y empezó a tocar, para luego comenzar a cantar.

You're better than the bestI'm lucky just to linger in your lightCooler then the flip side of my pillow, that's right

Completely unawareNothing can compare to where you send me,Lets me know that it's okey, yeah it's okeyAnd the moments where my good times start to fade

You make me smile like the sunFall out of bed, sing like a birdDizzy in my head, spin like a recordCrazy on a Sunday night

You make me dance like a foolForget how to breatheShine like gold, buzz like a beeJust the thought of you can drive me wildOh, you make me smile

Rob lo miraba con una sonrisa tonta mientras seguía los movimientos raros que hacía el mayor. Definitivamente se sentía muchísimo mejor.

Even when you're goneSomehow you come alongJust like a flower poking through the sidewalk crack and just