por llevar el pelo así de mojado, pero Daiki ha puesto el automático y ya no la escucha. Todo el asunto del sueño le ha quitado las ganas de encontrarse con nadie, aunque lo más normal es que no llegue casi a cruzar una palabra con Tetsu. Muy probablemente se traerá al imbécil de Kagami, que lo sigue a todas partes como si fuese su perro faldero. Más que la nueva luz, parece un Kise o una Satsuki 2.0.

Tetsu lo invitaba porque todos lo conocían (Kise hasta había hecho cierta amistad con él, pero Kise siempre había tenido un gusto pésimo en amistades en primer lugar, excepto en lo tocante a Tetsu y a él mismo), pero Aomine nunca había estado de acuerdo en eso. Para añadir a alguien nuevo al grupo, debería hacerse por votación. Votación unánime. Y con derecho a veto.

— ¡AOMINECCHI! — Kise sale de la nada e invade el espacio vital de Aomine sin pedir permiso. — ¡MOMOCCHI! ¡Llegáis tarde!

— Como siempre — Midorima se ajusta las gafas. A su lado Murasakibara los saluda con la mano.

— Kurokocchi tampoco ha llegado.

— Llegué hace un momento, Kise-kun.

La misma vocecilla que en su sueño le hace dar un respingo. Tetsu está ahí, mucho más real. Y radiante, y guapo, pero Aomine no se está fijando en eso. En lo que sí se fija es en que no hay ningún Kagami acompañándolo y sonríe internamente. Lo tiene para él solo.

De un modo puro y amistoso, evidentemente.

Para él, y para Kise y Satsuki, a los que les falta medio segundo para saltar hacia él y enterrar al pobre Tetsu entre abrazos. Qué paciencia tiene.

— ¿Estás bien, Aomine-kun? — pregunta — Tienes un color extraño en la cara.

Es posible que se trate de una broma, pero es difícil que se sepa porque Tetsu tiene la misma cara de póker que siempre.

— Solo es que me has sorprendido, como siempre.

Tetsu no parece creérselo mucho, pero por suerte aparece Akashi justo a tiempo y deciden trasladar todo el follón al interior del Maji, donde los empleados ya están más que acostumbrados a sus rarezas.

A Aomine le gustaría tener un rato de paz y tranquilidad para pensar en sus cosas, pero antes de darse cuenta ya tiene a Tetsu a su lado (peligro) y a Kise al otro lado (¿dónde estaba la maldita Satsuki cuando la necesitaba? Ah, ahí, colgada del otro brazo de Tetsu), llenando el Maji de berridos ensordecedores sobre no se qué historia de su equipo de mantas. Apasionante.

Tetsu mientras da sorbitos a su batido de vainilla. Tiene una cara de felicidad absoluta adorable. Su sonrisilla se parece mucho a la del sueño.

Aomine se bebe medio litro de su coca-cola esperando que las burbujas se le suban al cerebro.

— Aomine-kun, estás muy raro hoy — la voz de Tetsu casi hace que se atragante con la bebida.

— Qué dices, estoy igual de siempre.

— Aún no le has robado patatas a Kise-kun.

— Eso es porque estoy madurando.

Tetsu se aguanta algo parecido a una risilla y vuelve su atención al batido. Aomine frunce el ceño y Kise se lleva una colleja gratuita solo para guardar las apariencias de normalidad. Midorima saca a su vieja gruñona interior para comentar que no saben comportarse y Aomine decide agarrarse a ese salvavidas para discutir con él y con Kise normas de urbanidad e intentar ignorar lo pegado a él que está Tetsu, sentado en el banco, y que puede sentir su calor a través de la camiseta.

Akashi los mira sonriendo, como si cada palabra que saliese de sus labios fuese parte de su plan. Posiblemente lo sea.

 

Cuando Midorima encuentra otra víctima propiciatoria (Murasakibara, por comer con la boca abierta), Aomine se hunde en su asiento. Sigue aprisionado entre Kise y Tetsu, y para colmo este no para de mirarlo de reojo.

Parece que puede leerle la mente y eso le pone muy nervioso.

— Voy al baño

— ¿Seguro que te encuentras bien, Aomine-kun?

Satsuki consigue despegar los ojos con los que se está comiendo a Tetsu durante dos segundos para mirar a su amigo. Lo cual no es nada bueno, porque ella lo sabe todo con solo mirar.

Sin embargo esta vez, si su intuición le estaba diciendo algo, se lo calló.

— Lleva rarísimo desde que se ha levantado de la siesta.

— Quizás haya cogido frío por dormir destapado — una mano helada pero suave se posa encima de la frente de Aomine que contiene la respiración — . No parece que tengas fiebre.

Es extraño, porque él nota como si la cara le ardiese.

— Los que estáis raros sois vosotros dos, ¿queréis dejarme ir a mear en vez de someterme a un interrogatorio?

Tetsu y Satsuki le dejaron pasar y Aomine se toma su tiempo en el baño. Cuando sale, Kise (no lo valora lo suficiente como amigo, tendría que hacerle un buen regalo por su cumpleaños) ha abducido a Tetsu y le está contando alguna historia de modelos. Aomine se sienta al lado de Satsuki y se dedica a tallar con un palillo uno de los vasos de refresco intentando esquivar las miradas extrañas