merecía, no era justo que fuera a irse por algo tan triste como una enfermedad.

-¿Quieres un poco de café, cielo? –Preguntó la mujer lo más tranquila que pudo, estaba comenzando a desesperarse por el tren pensamientos amargos que corría sin tregua dentro de su mente.

-¿Tendrás un chocolate o algo, Ellen? –Respondió Gabriel sonriendo falsamente. Vacío.

El consultorio del Doctor Singer siempre le había gustado a Castiel, no era como el de los otros doctores. Era un poco más colorido y cómodo; el escritorio de caoba lleno de libros, gastado y usado, siempre le había fascinado y había deseado tener uno igual, lleno de los mismos libros que se esparcían por el del Doctor Singer; los marcos tras el escritorio no contenían diplomas o registros de los días de universidad del doctor, no: tenían fotos de su mujer, de su familia, del viejo deshuesadero que su familia le había heredado como segunda opción si la medicina no le funcionada; algunas fotos de Ellen y Jo –su esposa y su hija- sonriendo y mostrando los osos de felpa de casi dos metros que habían ganado en alguna feria local; las cuatro paredes de la habitación tenían su propio librero, del techo al suelo, y cada estante estaba lleno de libros, no había ningún hueco vacío o desordenado. Castiel sabía que Ellen siempre le reñía a su marido por lo desordenado que era dejando los libros esparcidos por todo el consultorio como si fuera el hogar de un vagabundo y le exigía que levantara cada uno de ellos, aunque al final acababa siendo ella la que lo hacía a regañadientes mientras su marido se escabullía a la habitación de su hija para esconderse un rato de la ira de su mujer. Eran una adorable familia, observó Castiel, y feliz.

Tomo asiento en una de las dos sillas frente al escritorio de caoba y saco los papeles de los análisis que se había hecho la semana pasada a petición del mismo doctor, los dejo sobre la superficie plana del escritorio y espero a que el doctor terminara su whisky para que comenzará a leerlos. El Doctor Singer les dio un vistazo, analítico y serio a cada hoja que Castiel dejó sobre la mesa. No le gustó para nada lo que leía y se lo hizo saber al moreno con un profundo ceño fruncido.

-¿Tan malo es? –Preguntó Castiel esforzándose para sonreír y parecer seguro.

-¿Quieres un poco de vodka, muchacho? –Respondió con otra pregunta el doctor, ¿habían escuchado eso antes de algún médico? ¿No? Bobby Singer era el mejor doctor del mundo, pero un pésimo ejemplo que seguir.

-No gracias, Doctor –respondió educadamente el muchacho.

-¿Cuántos años tienes, Castiel?

-Diecinueve, doctor.

-¿Y sabes por qué estás aquí ahora?

Claro que lo sabía, por supuesto que sí. Siempre que se veía al espejo lo sabía. Si vida se iba agotando poco a poco. Nadie creyó que pudiera superar los primeros seis meses de su nacimiento, nadie pensó que podría superar los diez años de vida, todos dudaban que fuera a experimentar la adolescencia y ahora, todas aquellas crueles y desesperanzadoras teorías se convertían poco a poco en realidad. Sus días estaban contados y eran muy poco, iba a morir en poco tiempo y no podía hacer nada para evitarlo. No había esperanza ni un mañana para él, sólo estaba un oscuro final y un doloroso camino de vidrios rotos y agujas que iba a llevarlo hasta la inevitable oscuridad de una caja bajo tierra. Lo había aceptado, tras noches de agonizante dolor y punzadas despiadadas en el corazón que le llenaban los ojos de lágrimas, que alguien allá arriba no quería que llegará más lejos de los veintidós años, estaba consciente de que pronto se iría y no le importaba, no le dolía, no iba a dolerle. Iba a irse contento sabiendo que a pesar de todo había hecho lo posible por seguir aquí. Pero eso, aunque él lo hubiera asumido de la mejor manera, no evitaba que todo fuera una lenta tortura, devastadora y oscura. La gente a su alrededor siempre le sonreían, y aún así Castiel sabía lo tristes que estaban al verlo cada vez más demacrado. Su hermano, el pobre Balthazar, siempre trataba de sacarlo adelante, dándole todo lo que quisiera sin reprocharle nada, siempre trataba de hacerlo feliz, consumiéndose en su propio dolor al ver como su hermanito iba perdiéndose cada vez más en el abismo frío que era la muerte. Los ojos de Castiel comenzaron a escocerle y tuvo que tallarse algunas veces con su suéter de lana para no dejar que las lágrimas cayeran. No iba a llorar, no ahora y no al final. Él no iba a llorar, iba a sonreír, siempre iba a sonreír.

Castiel asintió suavemente, sonriendo apenas, curveando un poco sus labios en una mueca vacía y superficial que pretendía tranquilizar al hombre que lo miraba con angustia sincera.

-No están funcionando, Castiel. Las medicinas… no… -las palabras parecían negarse a salir y el doctor Singer parecía no querer decirlas.

-Lo sé… no siento nada, a decir verdad. Doctor, ya estoy cansado de todo esto… ya no quiero tomarlas más –dijo Castiel enderezándose en su asiento queriendo verse firme ante sus propias palabras.

El doctor parpadeó como si Castiel