soportar todos los dias por solo venir a mirar como pendejo e irme sin ningún libro en mano. Pero hoy será su día.

"Hey, quisiera llevarme este lib-"

"Su nombre es Harry."

"¿qu-"

"Harry Styles para ser exactos. Tiene 20 años y tiene un acento británico muy marcado. Le gustan los gatos, sólo espera a ver su funda del iphone. Tiene una hermana, ¿Greta? ¿Gissel? ¿Gemma?, sí eso, Gemma. Su favorito es "Los ojos de Margaret", se lo lleva cada 2 o tres semanas para releerlo. Y... oh, para tu suerte, gay."

"Pero de que me estás hab-"

"Sé que te gusta."

"¡¿QUÉ?!" Grito de manera brusca y alta ganándome miradas de las personas que tratan de leer a gusto.

"¡shh! joder, estás en una biblioteca y te olvidas de que YO puedo suspenderte y prohibirte la entrada de aquí."

"Por favor no..."

"No lo haré. Por que me apiado de ti y te doy el placer de que puedas seguir viniendo a observar a Harry como un total enamorado."

Zayn hace que me sonroje tan fuerte que dios, solo quiero esconder mi cabeza en la tierra como los avestruces.

"Oh dios." es todo lo que puede salir de mi boca en estos momentos. "¿Tanto se nota?"

"Amigo, me aterras. Te daré un consejo, háblale de una maldita vez."

"Oh pero por supuesto que no lo ha-"

"Hazlo. Mira, Harry es un chico muy agradable de verdad, hemos intercambiado momentos una que otra vez y puedo asegurarte que es muy amable."

"Y-yo creo que... no, no puedo hacerlo, amigo, mírale por dios y mírame joder. Dime si crees que ese chico hablaría alguna vez conmigo."

"Sí?"

"No. Ahora, quiero llevarme este maldito libro de una vez e irme por que mi hermana está por salir del colegio y debo apurarme para pasar a bu-"

"Domingo. 9:00 pm. Calle Nortwest, casa #1668. Mi novio Liam hará una fiesta. Y debes ir."

"Uhm. Es muy amable de tu parte invitarme pero ese día no creo poder..."

"Harry irá"me contesta Zayn mientras tomaba el libro de mis manos para entregármelo con una sonrisa.

Simplemente le mira por última vez a, ahora sé su nombre dios, Harry. Después voltea a ver a Zayn que seguía sonriéndome y salgo de ahí.

---------

Domingo.

Bien, oficialmente estoy jodido.

Esta chica que está a mi lado no deja de besarse con su pareja mientras se restriegan en el sillón junto a mi.

El chico a mi lado está inhalando su línea de la mesa.

En frente de mí están Zayn y Liam; quién no me imagine que fuese tan descarado como lo está siendo ahora, montándose la escena.

Y bueno, no hay rastro de él.

Siento que mi celular vibra en mi bolsillo así que lo saco y desbloqueo para después leer:

"Hey Louis, ven a la terraza a saludarme de un vez:)"

Pero es un número desconocido.

Santa mierda, mis opciones son, quedarme a ver como las personas a mi alrededor se comen con la boca o se meten algo por la fosa nasal, o, ir con un completo desconocido y alejarme para un poco de aire fresco.

Tienes que ser muy pendejo como yo para tomar la segunda opción.
----------

Putas escaleras.

Putas personas cogiéndose en ellas.

Putas... ¡Jesus! ¿Qué era eso? ¿Una paloma?, salió volando de la nada cuando abrí la puerta de la libertad asustándome.

Vaya, esta terraza es muy linda.

Tiene una muy bonita vista, puedo escuchar los carros pasar, uno que otro grillo silbar, y woah, que aire tan fresco se puede resp-

No.

No no no no.

¿Es...?

Señor Redentor, es él.

Harry está recargado en el barandal a lado mio mirandome fijamente. ¡Y sonriéndome!

"Hola"

Su voz SU PUTA VOZ. SU MALDITA VOZ.  Es tan grave, tan lenta, tan.

"T-tú enviaste el mensaje?"

Bien, perfecto Tomlinson. Muy bien pendejo, él te saluda y tu respuesta es esa, que puñetera inteligencia.

"Oh, sí.. yo...como que quería verte...y bueno, le ¿pedí tu número a Zayn?" me contesta con una sonrisa nerviosa.

¿Verme? ¿ÉL quería verme? ¿Qué?

"¿Tú? ¿Tú querías verme?"

"Bueno, sí... y como dice el mensaje, para que me saludaras."

"Okay. Eres muy... oh Harry...hola" no podía siquiera terminar una frase coherente gracias a este estúpido sonrojo no dejaba de chingar. Así que solo le sonreí como pude.

Nos quedamos en un silencio, sólo viendo los autos seguir pasando debajo de nosotros, cuando la pregunta se me vino a la mente.

"Cómo sabes mi nombre?"

Hubieran visto su sonrojo tan violento que adorno su hermoso rostro, quería comérmelo a besos.

"No eres el único que le gusta observar y curiosear en la biblioteca, por meses."

"Ay dios... yo, Harry... ehmm"

"Los Hornos de Hitler es bueno,