chantaje emocional, te estás cerrando a otras oportunidades. Harry —le llamó, al ver que empezaba a temblar y sus ojos empezaban a brillar antinaturalmente.

—Por favor —le rogó, perdida la fuerza que le había dado su arrebato—. Vete, por favor.

No había manera de que Snape se resistiera a esas lágrimas. Había habido un tiempo, cuando era profesor y había una sombra oscura acechando su vida, en que hubiese esquivado la escena, o hubiese humillado al infeliz que se le ocurriera mostrar semejante debilidad frente a él. En esos momentos, libre de cargos y de amargura, le seguía incomodando la situación. Pero no deseaba otra cosa que calmar esa desesperación con un abrazo de sus inexpertos brazos. Quizás era porque se trataba de Potter, por el que siempre había tenido cierta debilidad. O quizás porque no había podido apartar la idea del “arreglo” de su mente. Desgraciadamente, la tenía muy presente.

—Está bien —dijo entonces, su grave voz baja y suave. Como la que usaba para acercarse a un bicornio herido. Antes de rematarlo y cortar sus valiosos cuernos—. No hablaremos de Godal, si no quieres. Pero tienes que saber que hay otras opciones. Prettery Clay no es de fiar, aunque le tengas confianza. Ese arreglo que tenéis… hay otras posibilidades —añadió. Y recordando la idea con la que había soñado esos días, enmarcó con sus manos el rostro de Potter. No pretendía ir más  allá. Claro que no contaba con la reacción del joven, cerrando los ojos y empujándose contra su calor. Realmente estaba necesitado de cariño. No quería leer más en ese gesto. No se atrevía a hacerlo—. ¿Confías en mí, Harry? Después de tantos años dudando, ¿podrías confiar en mí?

Harry asintió, casi sin pensarlo. Por supuesto que confiaba en él. Entonces sus anteriores palabras cobraron sentido. ¿Otras posibilidades? ¿Confianza?

—¿Estás ofreciéndome un arreglo como el de Clay? —preguntó, con voz ronca.

Snape se tensó. No había hecho el ofrecimiento con ese fin. ¿O sí? Quizás su subconsciente le había traicionado, tan interiorizada tenía la idea. Lo que realmente le sorprendió fue que Potter no parecía asqueado, ni siquiera contrariado por la idea. Quizás su gesto era… ¿esperanzado? Un escalofrío recorrió su cuerpo. Sabía que su acuerdo con Clay no se debía únicamente a la confianza, también debía de haber cierto grado de atracción. Y no podía decir que su aspecto jugara a su favor. Pero podría hacerlo la confianza, y la visión que tenía Harry Potter de él, seguramente la misma que defendió con unas y dientes en su juicio tras la caída de Voldemort. Un héroe trágico. Odiaba ese rol, pero maldito fuera su padre muggle si no iba a aprovecharse de él por una vez.

—No, no te estoy ofreciendo eso —contestó con desprecio. Y se alegró internamente de la desilusión que su negativa provocó—. Te estoy ofreciendo un arreglo mejor. Porque yo no te utilizaría en absoluto, Harry. Sin mentiras, sin miedos. Sin límite alguno.

Para su sorpresa, el joven puso las manos sobre su cuello y tiró de él para bajarle a su altura. Entonces le besó. Y no fue un tímido primer beso. Realmente debía despertar algo en Potter, porque había una avidez y un deseo en el movimiento de sus labios que no podía ser fingido.

Apenas pudo corresponder los ansiosos besos con sus propios labios. Harry fue el que se ocupó de abrirlos con su lengua, el que lamió concienzudamente el interior de su boca, con una sed que era obvio no había sido saciada en mucho tiempo.

Severus tuvo que poner freno cuando las cosas se desbocaron. El joven se había pegado a su cuerpo, restregándose contra él sin vergüenza alguna. El punto tope de su consentimiento fue cuando Potter intentó desabrocharle los pantalones.

—Aquí no —exigió, intentando poner algo de razón entre jadeos compartidos—. ¿Has acabado tu turno? —Harry asintió, sonriendo complacido por su línea de pensamiento—. ¿Podemos aparecernos desde aquí?

—Sí. Llévame a tu casa —pidió el joven, sin sonrojarse siquiera.

Simplemente se agarró más fuerte a él y esperó el tirón, que no tardó en llegar. Una vez en la privacidad de su hogar. Severus intentó recuperarse. Harry tenía otros planes. Comenzó a quitarse la túnica, mientras atacaba de nuevo la boca de su nuevo amante.

A Snape le irritó pensar que ese era el modo en que Potter estaba acostumbrado a actuar. Si su relación había sido así con Clay (y no quería ni pensar en Godal), tendría que mostrarle cómo iban a cambiar las cosas ahora. Debía ofrecerle algo por lo que volviera a él, algo distinto, alejado a esa clase de acuerdos mercantiles que había venido teniendo.

Sin decir nada, le tomó de la mano y lo llevó a su dormitorio. Una vez allí, procedió a quitarse la ropa, lentamente, esperando que el joven tomara nota y le siguiera el juego. No funcionó. Harry se quitó la ropa que le quedaba en escasos segundos, y luego se quedó sentado en la cama, observando con avidez cómo su ex profesor se iba desnudando para él.

Una vez los dos en