escuela, 8pm”. La letra era reconociblemente mía, pero no supe por qué lo había escrito. ¿Acaso tenía que hacer algo sobre la escuela hoy? Miro mi reloj y veo que son siete y media, aún estaba a tiempo de… ¿de qué? Tiene que ser algo importante, pero por más que me esfuerzo no consigo recordar qué es.

Tal vez Lukas sepa, así que volteo hacia donde él está para preguntarle, aunque algo me detiene.

Su mano está a solo unos cuántos centímetros de la mía, y hace tanto que no me deja tocarlo… Extiendo mi mano, esperando poderla entrelazar con la suya, pero él la quita de inmediato, sin separar su mirada del televisor.

Ahí es cuando ya no puedo soportarlo más y empiezo derramar lágrimas. ¿Por qué se comportaba así conmigo? ¿Acaso ya no me amaba?

 ― ¿Hay algo que me quieras decir, Mathias? ―Me pregunta Lukas, por fin dignándose a mirar en mi dirección. Yo esperaba ver algo en sus ojos, aunque fuera la más mínima preocupación, o desconcierto, o miedo, aunque sea lástima, lo que sea. Pero todo lo que me encuentro son esos ojos tan vacíos, tan irreales.

―Yo debería preguntarte eso, Lukas―. Digo su nombre con más desprecio de lo que pretendía, pero ya no me estaba controlando bien―. Llegas tarde, ignoras cuando quiero hablar contigo, no me dejas ni abrazarte, me hablas como si fuéramos extraños. Tú me decías Matt, Mathi, elsker. En las últimas dos semanas, debo sentirme afortunado que me digas Mathias. Sé que nunca fuiste muy amante de las demostraciones físicas de afecto, pero carajo, no me has dejado ni tomarte de la mano ―. Intento calmarme un poco, pero verlo tan inexpresivo ante todo esto me enfurecía más, y a la vez me rompe el corazón de una manera que solo consigue aumentar el llanto―. ¿Sigo significando algo para ti? Deja que me sigas amando, ¿me sigues queriendo, aunque sea en lo más mínimo? ¿Aunque sea sólo como el amigo que siempre fui para ti?

Espero su respuesta. Por uno, dos minutos. Él me está mirando, como si esperara algo de mí, y yo no sé qué es. Mi frustración va en aumento, y ya iban casi cinco minutos de su silencio cuando me harté. Me levanto del sillón y pateo la mesita, tirando todo lo que tenía encima.

―Por el amor de lo que sea, ¡respóndeme! ¡Algo, cualquier cosa! Si que nos tomemos un tiempo, dímelo, o dime si quieres el divorcio. Dime que estoy loco, o que me estás siendo infiel, lo que quieras―el silencio continúa―. Di algo, ¡maldita sea! ¡Ya no lo soporto! Por favor Lukas, te juro que ya no puedo seguir así.

Volteo a ver a Lukas, él me sigue con la mirada. Pero por un breve momento, casi de manera imperceptible, desvía la mirada a algo en el piso. Trato de buscar lo que llamó su atención, y puedo ver que el marco que estaba boca abajo en la mesa había caído, pero ahora con la foto viendo hacia arriba. El vidrio estaba roto, pero pude distinguirme a mí y a Lukas. La foto no era vieja, tal vez un año o dos. Y había alguien más con nosotros, era un niño…

―Ay, Mathias―. El sonido de su voz me hace llevar mi mirada de inmediato hacia él. Estaba sonriendo, una de sus discretas sonrisas, tan sinceras y hermosas que, nunca en treinta años que tenemos de conocernos, habían fallado en mejorar mi día. Pero ahora solo me causaron una profunda soledad y desesperación que nunca antes había sentido.

Ya no pude más, caí de rodillas frente a él y escondí mi rostro entre mis manos. Las lágrimas seguían cayendo y siento mi corazón rompiéndose en mil pedazos que nunca sería capaz de juntar. Lukas me va a abandonar, estoy seguro, y sé que no hay nada que pueda hacer para evitarlo.

Sus siguientes palabras no me las esperaba, y nos las estaba logrando comprender del todo, pero cada una se sentían como un alfiler en mi corazón.

―Mathias, está bien que ya no puedas seguir así, no deberías seguir así. ― Siento como coloca sus manos sobre mis hombros, y casi grito de la sorpresa. Estaban heladas, como el más frío de los hielos―. Debes dejarme ir, Mathias, yo ya no puedo hacerte feliz, y necesito que lo entiendas, no me debes mantener aquí, eso solo les hará daño a las dos personas que más quiero. Y ya les hice demasiado daño, aunque no fuese mi intención.

Unas palabas aparecen en mi cerebro, pero no estoy seguro de haberlas oído.
«Cuida bien de Emil.» No entiendo de qué habla, o de que hablo. No estoy seguro.

Siento como deposita un beso sobre mi pelo, y aún a través de este puedo decir que sus labios están igual de fríos que sus manos. Después de eso; silencio. No escucho más allá de mi propia respiración, la cual por fin se estaba calmando. Quito las manos de mi cara y busco con la mirada a