.

–Nada de esto tiene sentido– dice el de ojos zafiro masajeándose la sien –¿qué exactamente está buscando Crowley?–

–Nada bueno, te lo aseguro. ¿En dónde está Sam?– la mirada que John le dirige a Dean es fría, casi una advertencia.

–Está bien, está en un motel a unas horas de aquí– su voz es severa.

–Vámonos entonces– ordena John comenzando a caminar.


 Kings of Leon - Wait for Me


Sam está acostado sobre la cama mirando al techo, aburrido, hace más de veinte minutos que apagó la televisión, no había nada bueno. Está ahí, viendo la pequeña mancha contrastando con la pintura blanca, sin pensar realmente en nada.

El tap-tap que se hace presente en la ventana lo distrae de su escudriño al techo, se levanta con parsimonia y se asoma por las cortinas observando el cielo cubierto de nubes grisáceas que parecen deshacerse con la lluvia.

Quiere besar a Dean, todo el tiempo quiere besarlo, con el sol en su punto más radiante o con el cielo cayéndose a pedazos. Robarle todo el calor que le haga falta un invierno o terminar empapados de sudor en verano después de hacer el amor. Lo ha extrañado tanto que todavía le cuesta creer que están juntos de nuevo. Y después de que todo el problema termine se dedicará a besarle día y noche hasta reponer todo el tiempo en el que sus manos temblaban por la ausencia de la pecosa piel.

Está lloviendo y quiere besar a Dean.

Sin darse cuenta se sumerge en sus pensamientos con la mirada perdida en algún punto del oscuro cielo.

Y es como si Dean estuviera conectado con Sam pues el mismo sentimiento le invade y ahí, a mitad de la carretera, pisando el acelerador a fondo con las ansias de ver a su hermano devorándolo, mira al cielo, las gotas de lluvia golpeando el parabrisas, una canción escabuyéndose de las bocinas y la letra acariciándole con esperanza.



"Ya todo está mejor, espera por mi."



Está lloviendo y quiere besar a Sam.

Ambos, aún a kilómetros de distancia, con la vista perdida y los pensamientos en el cuerpo del otro, sonríen.

–Jody– Dean contesta su teléfono bajo la mirada de John en el asiento del copiloto.

–Hola chico, llamo porque Bobby me ha pedido que investigara un par de cosas para ti y tengo información que tal vez te sea útil– la voz dulce voz de aquella mujer suena por el altavoz.

Castiel y John están atentos también.

– Crowley tiene un sobrino– los tres hombres en el auto fruncen el ceño –ha sido algo así como su mano derecha desde hace más de un año, ha estado detrás de los fraudes en Bangkok y Amsterdam– John abre los ojos con sorpresa, conoce esos casos, todos en la mafia hablan de ellos como los fraudes que levantaron el imperio de Crowley –tienen que tener cuidado, Dean. Te mandaré su perfil a tu celular, seguimos en contacto.–

–Y por eso Bobby babea litros por ti– bromea Dean.

Se escucha una pequeña risa y después la llamada termina.

Sam se separa de la ventana al oír el toque en la puerta, se estira jalando sus brazos por detrás de su espalda.

Se acerca y observa por la mirilla con la duda impregnada en su rostro.

Quita los seguros y abre la puerta.

Dean aparta dos segundos la vista del camino para abrir el mensaje con los datos que Jody ha prometido minutos atrás.

Y es como si el tiempo se congelara en ese preciso instante, sus pupilas se dilatan hasta casi hacer desaparecer el verde de sus ojos, su estómago se contrae dolorosamente dejando un enorme vacío, sus extremidades cosquillean y sus dedos tiemblan, y la piel que está en contacto con el celular en sus manos quema en magnitudes imposibles.

–¡Dean!– John sostiene el volante al ver que su hijo no reacciona y hace que el Impala regrese a su carril antes de estrellarse con otro auto.

Castiel sabe que algo debe ir terriblemente mal, toma el teléfono del agarre de Dean sintiendo la piel helada de este.

Puede leer un nombre.


"Adam Roderick"


Los ojos azules se llenan de pánico al ver la imagen que la pantalla le brinda.

Cabello rubio, tez blanca, ojos zafiro.

Y su mente lo asocia con velocidad a un precioso mustang rojo, el estacionamiento de un viejo motel y a quien ahí se encuentra.


Sam Winchester.


 

Listen to: M83 - Wait

 

El jade brillante que adornaba sus pupilas, a este punto ha desaparecido. Las líneas que bordean sus ojos se han vuelto rojas debido a la irritación. Sus pómulos se han marcado tanto que parece que lleva semanas en ese estado, no horas.

Quien pudiera verlo en ese preciso momento sólo podría encontrar una palabra para describir que es eso que escarba tan profundo en su ser: pena.

Ese tipo de dolor que sólo alguien quien verdaderamente ha sabido amar, podría experimentar, porque así suele ser el amor verdadero, como esas películas y libros que tratan de alguna manera de describirlo.

Sólo te das cuenta de lo perdidamente enamorado que estás de alguien, de lo importante que es para ti y de lo adentrado que ha logrado establecerse dentro de tu alma, en el preciso momento en el que le pierdes.

Así es el verdadero amor