haciéndole sudar intento ver de donde provenían los sonidos, y entonces de entre los arboles salió un lobo completamente negro y grande, con la boca ensangrentada y cojeando soltando pequeños gemidos lastimeros.



-¡Oh dios Derek! - grito saliendo de un salto de la línea de ceniza para correr hasta donde el lobo se había dejado caer cuando lo había visto ir hacia él.- Mierda, mierda…lo siento...lo siento… ¿Qué te hizo?, ¿Te duele mucho?- pregunto con las lágrimas mojándole las mejillas sabiendo que el lobo solo le respondería a base de quejidos y gruñidos.- joder…lo siento- repitió enterrando al cabeza en el pelaje negro del lobo, sollozando quedito mientras acaricia la cabeza de este.



 



~¤~


 

Si, definitivamente aquella noche fue la peor de todas. Derek casi había perdido mucha sangre, pero gracias a su curación lobuna no paso a mayores, aunque el susto y el sentimiento seguían ahí, encajándose en su pecho cada vez que lo recordaba, como una astilla en el dedo.

-Lo vez, por eso me quede aquí, y no allá, donde nadie sabe las locuras qué harías- recalco el rubio haciendo una mueca al oler la preocupación y miedo en Stiles.- Hey, que todo va a salir bien, ahora es toda la manada- comentó intentando consolarle, siendo amigable por primera vez desde que había entrado a su casa, y casi funciona de no ser porque en ese mismo instante la puerta se abrió de golpe chocando contra la pared dejando entrar a Scott que sostenía de los hombros a un Derek semi inconsciente.

Stiles sentía que el corazón se le detenía por segunda vez en la misma semana, el frio que le recorrió la espalda y le hizo sudar de terror  le dejo paralizado.

-Derek- musito viendo como sus amigos dejaban al moreno en el sofá.

Tras ellos estaban Lydia despeinada con sangre en la mejilla y las manos, Allison con la ballesta colgando en sus dedos y la ropa sucia, Jackson había dado un paso atrás mirando incrédulo la escena.

-¿Qué paso?- logro articular acercándose rápidamente al cuerpo del moreno.

-La arpía se ensañó con él cuando intentamos atraerla a la trampa- respondió Scott rompiéndole la camisa para dejarle las heridas a la vista-

-Iré por el botiquín-. Anunció Allison soltando el arma y dirigiéndose a la cocina.

-Estas bien?- oyó que le pregunto Jackson a Lydia recibiendo como respuesta un muy bajo “si”.

-¿Qué tan profundas son y porque no le ayudaron?- exigió saber recorriendo la piel morena con los dedos temblorosos.

-¿Acaso crees que estábamos jugando allá fuera Stilinski? ¡Oh! ¡ Esto no es sangre es mermelada!- espeto furiosa la pelirroja escupiendo sarcasmo y estirando las manos hacia delante para mostrárselas y enfatizar lo antes dicho.

-Lo intentamos, pero también teníamos que capturarla y él nos dijo que la llevaría a la trampa y que le esperáramos ahí para terminar con ella- respondió Scott después de haberle lanzado una mirada de reproche a Lydia.

Stiles comenzó a inspeccionar las heridas en cuanto Allison le había acercado los utensilios necesarios para curar. Termino con las manos manchadas hasta las muñecas de sangre porque aunque no fueran heridas profundas y ya estuvieran curando, tenía que desinfectar y la ropa empapada de carmesí le había mojado el cuerpo.

-Stiles ya está- le susurro Scott poniéndole una mano en el hombro minutos después.

-Solo…solo ayúdame a llevarlo arriba- pidió con los ojos hinchados y rojizos.

Scott ayudo igual que Jackson, en cuanto lo dejaron en la cama del castaño se retiraron para ir a asearse y descansar.

Allison se detuvo a su lado para darle un pequeño abrazo cálido que le dio fuerza para sonreírle un poco. Lydia siguió a despedirse dejando un beso en su frente y una disculpa por su comportamiento irritable de antes.

-Gracias a todos, lamento las molestias- dijo a sus amigos antes de que se marcharan.

Cansado y con la angustia de antes influyendo en su cuerpo en forma de sueño se dejó caer junto a Derek en la cama, poniendo una mano sobre su corazón en su pecho desnudo, sintiendo así su latir seguro y fuerte entre la piel.

 

~¤~

 

La cabeza el dolía un poco y al levantarse recordó lo sucedido la noche anterior. La arpía, el ataque, su pelea y por último la voz de Stiles llamándole de entre la ensoñación.

Con urgencia giro la cabeza observando a su alrededor, buscando al castaño, pero no lo encontró, no al menos en la habitación. Stiles se oía en la cocina, moviendo trastos y murmurando cosas sin sentido.

Suspirando aliviado de que se hayan librado del pajarraco ese  y de que sus heridas no pasaran a mayores y de que Stiles se sentía tranquilo decidió darse una ducha rápida al mirar sus ropas y cuerpo sucios.

Después de un relajante baño bajó a la cocina encontrándose a Stiles sirviendo café en dos tazas.

-Hola- musito en su oído al abrazarle la cintura por la espalda.

Stiles pego un brinco separándose un poco de él, quedándose sin aliento al verle tan guapo con ese suéter negro rasgado en los costados y los pantalones ajustados, pero eso no hizo que el enfado se le pasara.

-Eres un idiota- espeto frunciendo el ceño.

-¿A qué viene eso?-inquirió el moreno viéndolo meterse las manos echas puños dentro