clases y ahora tenía el ligero presentimiento de que entendía porqué.

 

— La biblioteca del segundo piso está a completamente a disposición tuya, si quieres, puedes seguir, es la segunda puerta a la izquierda, si me disculpas, necesito hablar con Adrien por un momento— dijo   Gabriel Agreste con un tono peculiarmente gentil, considerando su temperamento. Marinette le agradeció y le dedicó una última mirada a Adrien antes de subir las escaleras y seguir sus instrucciones.

 

— Oye papá, ella y yo habíamos pensado…

 

— ¿Estudiar solos en tu cuarto? — preguntó burlonamente Gabriel — buen intento, sé que no parece, pero yo también tuve quince años.

 

— Tengo dieciséis.

 

— Sabes perfectamente cual es el punto, Adrien Agreste— continuó Gabriel.

 

— No, no lo sé — mintió Adrien.

 

— Por favor— exclamó Gabriel completamente exasperado. —sé que no soy el mejor padre, pero sería   completamente estúpido dejarte con esa niñita sin supervisión alguna.

 

— Marinette y yo ya hemos estudiado juntos muchas veces — se defendió Adrien — además, no pensábamos hacer nada malo. — dijo Adrien,   quien si bien había   contemplado la posibilidad de llegar a lo que su padre se imaginaba que quería hacer con Marinette , sabía que no sucedería en aquella primera cita.

 

— Papá no creo que sea necesario…

 

— Es mi última palabra, Adrien.

 

— No es necesario…

 

— ¿Acaso hable en un idioma desconocido? — preguntó Gabriel sarcásticamente — he dicho que no.

 

— Pero no es la gran cosa…

 

— Oh, vaya, debo estar hablando en inglés, porqué hasta donde sé, eres bastante malo para el inglés, por eso es que esa niña está aquí — dijo Gabriel con puro y recalcitrante sarcasmo.

 

— Iré a la biblioteca— aceptó Adrien al darse cuenta de que no tenía mucho caso insistir.

 

— Deja la puerta abierta, Adrien — gritó Gabriel antes de volver a sumergirse en sus documentos nuevamente.

 

— Sí papá — dijo Adrien cansadamente.

 

Adrien subió las escaleras hasta la segunda planta. Se sentía algo molesto por la falta de confianza de Gabriel, pero tras recordar la forma en que Marinette se veía en su vaporoso vestido azul, se dio cuenta de que probablemente su padre podía tener algo de razón en desconfiar de él .

 

— Hola — dijo Marinette alegremente mientras terminaba de preparar la mesa para su sesión de estudio. Adrien miró el escritorio y encontró un par de libros, láminas, y fichas bibliográficas llenas de información. Él se sintió algo avergonzado, pues se notaba que ella había pasado bastante tiempo preparando la clase que le dictaría, cuando él ni siquiera necesitaba verdaderamente de su ayuda.

 

— No me digas — dijo Marinette al verlo revisar todo el material — ¿Crees que me excedí? Lo lamento, lo lamento, no quería…

 

— No, está muy bien Marinette — dijo el muchacho quien trataba de calmarla— solo me preguntaba como voy a hacer para entender todo esto — comentó. Adrien volvió   a acercarse a ella como lo hizo en el patio de descanso, cuando se puso   frente a ella, peligrosamente cerca e intimidándola ligeramente con su altura.

 

— N-No t-te será di- difícil— tartamudeó Marinette quien cada vez se sonrojaba más y más. De repente, el sonido de unas pisadas extrañas rompió el equilibrio que se había dado entre los dos. Adrien volteó   su mirada hacía la puerta en la que encontró a su padre entrando en la habitación mientras revisaba un par de documentos.

 

— Finjan que no me encuentro aquí— dijo   Gabriel en un peculiar tono amable, que no se parecía en absoluto al que siempre utilizaba. Adrien no tuvo que hacer contacto visual con su padre para saber porque se encontraba en la habitación. Personalmente, él encontraba aquella preocupación por su bienestar tan fuera de lo común casi halagadora.

 

— Bien — dijo Marinette sentándose en el escritorio y esperando que Adrien hiciera lo mismo. — debemos comenzar— dijo. Adrien no pudo evitar desviar su mirada mientras ella alisaba su falda sobre sus muslos.

 

— Preparé estas fichas con información acerca de gramática — dijo Marinette mientras le pasaba las fichas. Adrien estudió con ella por un rato hasta que se acostumbraron a las constantes idas y venidas de su padre, Natalie, el gorila, incluso el chef quien jamás dejaba la cocina tuvo que pasar   por la biblioteca.

 

— Esta es una casa con bastante movimiento — comentó Marinette al ver que la mucama entraba por segunda vez a desempolvar las estanterías.

 

— Sí, claro — respondió Adrien en el mismo tono animado que utilizó Marinette.

 

Adrien no sabía como apartarse del tema del estudio siquiera por un momento. Marinette era de ese tipo de personas que una vez comenzaban a trabajar, no dejaba que se las distrajese tan fácilmente. Adrien estaba tan desesperado que llevó su cuerpo cada vez más y más cerca de ella, al punto que sus rodillas rozaban, suavemente. Él prácticamente podía sentir el cálido aliento de Marinette.

 

— Adrien — dijo ella — ¿Podrías apartarte un poco? — preguntó ella alegremente — mi cuaderno es demasiado grande, necesito   espacio para escribir.

 

— Si, lo siento — dijo él retirándose. Para esa altura, Adrien ya se había resignado a que ella tan solo tenía en su cabeza la sesión de estudios.

 

— ¿Entiendes el ejercicio? — preguntó