ella le tenía a Ted desde que supo hablar por el color de cabello habitual que solía llevar el joven.—Dom —correspondió el abrazo —te extrañé —confesó sinceramente el joven—Y yo a ustedes —respondió sin mentir.Luego de unos minutos de saludar así a sus todos sus tíos y primos preferidos Roxanne, Lucy, Molly y Fred se alegró que los hijos "Weasley—Granger" y "Potter—Weasley" no estén allí pero igual se preguntaba el por qué.Luego de un par de horas se ofreció a llevar y lavar las cosas junto a su madre.—Te extrañe —repitió luego de terminar la limpieza y la abrazó.Su madre sonrió y correspondió el abrazo.—Deberíamos volver — dijo y ambas caminaron hacía el resto de la familia.Al entrar en el comedor, Dominique se encontró con el resto de sus primos.Se podía sentir la incomodidad, había pasado tiempo desde la última vez que se habían visto.Según lo que le habían dicho algunos de sus despistados tíos y la forma en la que los padres de los niños se comportaban no habían hablado muy bien de ella, al menos no enfrente de sus padres.Recordó que tenía que estar lo más neutral y calmada posible, tomó aire e intento sonreír.—Hola —saludo mirando al grupo.Pasaron un par de segundos que parecieron eternos y Lily tomó la iniciativa.—Hola —respondió sin mucho ánimo. Los cinco adolescentes la miraban de arriba hacia abajo, impresionados por el aspecto de la joven, no es que ellos no fueran lindos ni las chicas hermosas pero no esperaban encontrarla así. Dominique había crecido, su cuerpo se había vuelto más esbelto. Tenía la piel pálida y con algunas pecas, el cabello rubio y largo y unos profundos ojos azules.El mejor rasgo de ella era su cabello, era lo que más se acercaba a la inconfundible belleza veela que poseía. La joven decidió que era suficiente y regresó a hablar con sus hermanos, ambos estaban en la cocina.Dejó el pasillo y cuando estuvo a punto de entrar a la otra habitación sintió algo agarrandola.—Disculpa zorra, ¿quién te crees para irte así? —dijo Rose agresivamente tomándola del brazo y dándola vuelta.—¿Perdón? —preguntó la rubia de mala gana.—Ya me oíste, la próxima vez no dejes tus modales en Francia —dijo la muchacha tocándose el cabello.La joven los miraba perpleja.—Lo de ignorarnos estuvo de más —reprocho James enojado, odiaba que lo ignoren.—Nos debes una disculpa —continuó Albus.Lily y Hugo miraban la escena, al ser los menores estaban acostumbrados a no meterse. Se creían mejores por ser los hijos del trío maravilloso que salvó al mundo mágico ya que la atención se les había subido un poco a la cabeza.La diferencia con los dos menores era que ellos eran buenos, pero estaban bastante influenciados, todo cambio después de llegar a Hogwarts.—Escuchen, lo diré una sola vez — exclamó enfatizando sus palabras — mi padre está grave ¿y ustedes planean venir a molestar?, si quieren venir a hacerlo, bien, los estaré esperando, ya no soy la niña indefensa que era antes, cambie, pero al parecer ustedes no —dijo mientras se volvía a dar vuelta.—Te crees la gran cosa —dijo Rose furiosa, empujando a la joven.Los gritos comenzaron en ese momento y Dominique estaba lista para sacar la varita cuando un Louis pálido apareció en la puerta, haciendo que todos callaran.—Llamaron del hospital, papá empeoró —anunció el pelirrojo.Dominique se quedó petrificada y salió corriendo de allí, esquivando a sus tíos quien intentaban agarrarla, tenía que ver a su padre ahora.

Dominique corrió hacia el translador de nuevo pero antes de que pudiera tocarlo sintió como dos fuertes brazos la tomaban por la cintura haciéndola perder el equilibrio y así cayó violentamente contra el piso. Se levantó lentamente, algo adolorida, había caído fuerte y su único soporte fue su muñeca izquierda, dirigió su mirada hacia su "atacante" y encontró a Louis tendido a unos pasos, mirándola preocupado con lágrimas en los ojos.—Tengo que ir —le reprochó al borde del llanto — Lou, tengo que verlo—Lo sé, no eres la única que está preocupada por él, pero no tienes que correr así —dijo poniéndose serio— además lo más sensato es que lo vea primero mamá y...—— ¿Lo más sensato? —exclamó perdiendo sus estribos e interrumpiendo a su hermano — ¿Nuestro padre va a morir y piensas en lo más sensato? —gritó con rabia y comenzó a llorar, se sentó y ocultó su cabeza entre sus brazos, hacía lo mismo desde que era pequeña, cuando se sentía sola y desprotegida como ahora.Escuchó como su hermano se incorporaba e iba a abrazarla, al sentir su tacto se tiró contra él abrazándolo lo más fuerte que podía, necesitaba a alguien.—Todo estará bien, papá es un hombre fuerte —susurraba su hermano abrazándola.—No lo sabemos —dijo apartándose — ¿Qué pasa si no? ¿Qué pasaría si no resiste? —dijo mirando a su hermano fijamente a los ojos.Odiaba pensar lo peor, pero ¿Por qué tendría que pensar lo mejor cuando la vida nunca era justa?—Nicky —Louis suspiró— tenemos que estar bien por él, ¿sí?