lo que terminó por despertarlo.

—¡Vamos, Harry! Muero de hambre y Hermione dice que no piensa servir la mesa hasta que te hayas despertado... así que levanta tu trasero de la cama y vente a la cocina que ya quiero comer.

—¡Ronald Weasley, más te vale no haber ido a despertar a Harry! ¡Te advertí que no lo hicieras!

Sin quitar la mano de la puerta, Ron giró su cabeza hacia la cocina y respondió:

—No, cariño. Harry ya estaba despierto cuando llegué, lo prometo. —La chica sólo lanzó un bufido de incredulidad como respuesta y Ron puso los ojos en blanco para después regresar su mirada a Harry y decir—: Te digo, amigo. Las mujeres se vuelven locas cuando están embarazadas.

Harry alzó una ceja y se tragó el "tú te vuelves loco cuando tienes hambre". Mejor se levantó de la cama para ir al baño y después encontrarse con sus dos amigos en la cocina. Hermione, sentada frente a la pequeña mesa de madera, leía unos papeles y estaba vestida de manera muy formal como para un sábado en la mañana. Ron, en cambio, continuaba con el pijama puesto y trataba de robar un poco de la comida servida en uno de los platos sin que su novia se diera cuenta.

"Sólo les falta el anillo de matrimonio para completar el cuadro perfecto", pensó Harry entrando finalmente en la cocina.

—¡Buenos días, Harry! —Saludó Hermione levantando la mirada de los papeles y sonriendo a modo de saludo—. ¿Tienes hambre?

—¡Yo llevo diciéndote más de media hora que tengo hambre! —Se indignó Ron.

—Harry es nuestro invitado, Ron. Uno debe ser amable con las visitas —dijo Hermione sin perder su sonrisa. Al parecer había amanecido de buenas—. Además, tú siempre tienes hambre.

—¿Irás a trabajar hoy, Hermione? —preguntó Harry antes de que Ron comenzara una tonta disputa con la muchacha, el otro pareció considerar un momento si pelear o no y mejor se encogió de hombros y comenzó a comer con mucho entusiasmo.

—Oh sí, Harry. Tengo muchas cosas por hacer y en muy poco tiempo ya no podré hacer todo como ahora, con el nacimiento del bebé y todo...

—... pero si sólo tienes cuatro meses de embarazo, aún tienes cinco largos meses para planificar todo —intentó razonar con su amiga, pero ella solamente soltó una risa bañada de incredulidad. Ron le hizo un gesto de negación, obviamente él y ella ya habían tenido aquella conversación varias veces y si normalmente era inútil razonar con la muchacha cuando de responsabilidades se trataba, suponía que con el embarazo su terquedad había aumentado mucho. Súbitamente Harry se sintió un poco feliz y aliviado de que fuera gay y que jamás tendría que preocuparse ni lidiar con aquellas cosas. Aunque, siendo honesto, la idea de algún día tener una familia, unos niños a los cuales criar evitando que Draco los consintiera tanto… toda esa idea le ilusionaba de sobremanera.

—Oh Harry. Cinco meses pasan volando. A parte, seguramente tendré que incapacitarme antes del parto. Una mujer no puede andar de aquí para allá cuando tiene un embarazo tan avanzado. En todo caso, por el momento no ando preparándome para cuando deba de quedarme en casa por el bebé, sino porque en dos semanas realizaré un viaje que es muy impor...

—¿Disculpa? Creí que habíamos quedado en que no irías a ese viaje, Hermione. —interrumpió Ron con una voz que Harry muy pocas veces lo veía aplicar, uno de completa seriedad. Su mirada no era menos intensa. Hermione cerró los ojos momentáneamente y respiró hondo antes de mirar a su novio con la misma intensidad. Harry comenzó a sentirse un poco incómodo, conocía perfectamente a sus amigos como para saber cuándo se avecinaba una pelea de verdad entre los dos.

—No, Ron, no quedamos en nada. Tú sólo expresaste tu opinión, pero no por eso voy a desperdiciar una oportunidad tan importante para mi carrera. Si no puedes entenderlo, está bien, allá tú, mas no por eso esperes que voy a cambiar de planes.

—¡Oh, claro, lo olvidaba! Aquí la que manda y la que toma todas las decisiones eres tú, ¿cierto? En esta casa yo no tengo voz ni voto —La voz de Ron ahora había adquirido un tono muy amargo y sus orejas ya estaban completamente coloradas.

—Ron, por favor, no te comportes como un melodramático, es sólo un viaje de negocios, no una misión de aurores...

—Ehhh... ¡chicos! —Harry estaba realmente incómodo y no pudo evitar dar un pequeño brinco sobre su asiento cuando sus dos amigos voltearon a verlo y dijeron un "¿Qué?" al mismo tiempo. Al ver la cara de susto del moreno, sus rostros se tranquilizaron e inclusive parecieron un poco avergonzados.

—Lo siento, Harry. No debimos haber perdido la compostura así frente a ti. Eres nuestra visita, después de todo —dijo Hermione después de varios segundos de un incómodo silencio.

Sin saber de dónde provino, Harry soltó una pequeña carcajada que se ganó las miradas incrédulas de sus amigos. Por varios momentos no pudo detenerse y cuando por fin lo logró un dolor en su estómago le dijo lo mucho que había reído.