no supo en que momento tenía tres dedos en su interior mientras gemía y se masturbaba. Todo a su alrededor no existía era como si estuviera en un espacio desolado donde el placer es lo único que sientes. Acelerando los movimientos en su abusada entrada grito al tocar su próstata.

-¡Oh dios! Ah...-exclamo. Por dios estaba en Nirvana, joder. Quería más. Más. Corriéndose abundantemente en su mano y pecho retiro con delicadeza los dedos evitando lastimarse.

Su respiración era acelerada y el corazón de palpitaba como si nunca lo hubiera hecho. Incorporándose lentamente tomo el borde de la colcha cubriéndose, dejándose caer el cansancio que sentía.

[...]

Era demasiado. Una semana y seguía sintiéndose igual, por dios no quería tener otra sequía. Suspiro agotado recargándose en el pupitre. Las clases habían finalizado y por primera vez en mucho tiempo agradeció no tener clases con ninguno de la manada. Ni quiera quería topárselos, todo este tiempo los ha estado evitando ya que sus problemas no lo han dejado en paz ni un solo minuto.

Muchas cosas pasaban por su cabeza; ¿tal vez eran sus hormonas? O ¿necesitaba sexo? Bueno, esta última es un poco más difícil ya que no hay chica que quiera acostarse con él y el único chico gay aquí en Danny- que tiene novio- así que la lista de sus posibles quedaba vacía...

Sus ojos se desorbitaron al recordar el nombre de una persona. Joder. ¿Cómo pudo ser tan idiota? ¡Que tenía novio! ¡Por dios! Todo este tiempo sufriendo y tenía pareja. Pidiendo gracias mentalmente, se retiró de la escuela. Con un destino en mente.

-¡Derek!- grito escuchando el eco en la habitación- Sé que estas aquí, así baja tu peludo trasero aquí- hablo en susurros dejando una bolsa llena de frituras además de dejar su portátil al lado.

-¿Stiles? ¿Qué haces aquí?- pregunto confundido el lobo mientras bajaba las escaleras.

Y antes de que digáis algo sí. Derek es su pareja, de hecho lo son desde lo sucedido en México. Aun no podía creer que esta semana lo estuviera evitando.

-¿Cómo que, que hago aquí? Soy tu novio- Derek le miraba con una ceja enarcada.

-Ahora si lo eres. Después de que me estuviste evitando por casi una semana- recordó.

-Ya. Es solo que necesitaba un poco de espacio- mintió. El moreno solo le miro unos segundos antes de asentir.

Nunca en su vida admitiría que sintió miedo, con solo pensar que Stiles lo había abandonado. Estuvo visitándolo incontables veces a su casa, pero siempre obtenía el mismo resultado. Con un escudo de Mountain ash, que no le permitía ingresar.

-Eso no justifica, ¿Qué haces aquí?- pregunto de nuevo, mirando como las mejillas del castaño se tornaban de tono rosado.

-Yo... creí que podríamos ver una película juntos- menciono bajo sabiendo que el lobo le escucharía.

Derek no se niega y acepta, tomando las cosas suben a la habitación del moreno donde encienden el portátil y escogen una película un poco aburrida. O bueno, el único que pensaba eso era Stiles ya que en ningún momento dejo de mirar el torso del moreno. Quería llorar de desesperación en ese momento- joder, ¿Cuándo más tendría que soportar esto?- decidido a calmarse, se removió en la cama poniendo toda su atención en la película.

Lo siento Derek, pero tu novio necesita atención. Tragando profundo, tanteo con miedo comenzando a acariciar el muslo del moreno. Pero su pareja ni siquiera se inmuto, seguía entretenido viendo la película. Bien. Plan B.

Mirando de reojo acaricio más cerca de su entrepierna comenzando a empalmarla y apretarle. Fue ahí cuando obtuvo lo que quería, Derek se mostró tenso al principio al cambio de actitud de su joven pareja. Sin rechistar se dejó hacer. Stiles al ver que tenía todo acceso, tomo el borde del short levantándolo, introdujo su mano acariciando por encima del bóxer el miembro ya erecto.

Mierda se estaba poniendo duro. Sin esperar ninguna reacción del ojo verde, bajo el bóxer sacando la longitud del interior exponiéndola a su vista, la glande estaba expuesta y pequeñas gotas de pre-semen salían de la uretra. Lamiendo sus labios rosados acerco su rostro hasta el miembro de su novio besando la base recibiendo un gemido en respuesta. Sonriendo pícaramente, engullo todo lo que pudo. Usaba su lengua para darle más placer al mayor, acelero los movimientos mientras Derek acariciaba su nuca sin presionarlo.

Alejándose del miembro, sin escuchar las réplicas de negación de su novio, bajo su pantalón con todo y ropa interior sentándose a horcajadas comenzando a moverse en círculos dando entender al mayor lo que buscaba.

Derek se encontraba en estado de shock, su mente aun no lograba entender en que momento habían llegado a esa situación. Realmente pensó que pasarían un momento en pareja después de estar separados por una semana, es obvio que el también pensó en follarse al castaño después de haber pasado tiempo juntos, pero ahora; Stiles se encontraba a horcajadas y desnudo de la parte de abajo y su miembro estaba más que dispuesto a saciarlo. La película ni siquiera había terminado y seguía corriendo.

-Derek, hazme el amor... lo necesito, te necesito- murmuro, en su oído