saliva. – Pero supongo que follarte no  sería ni la mitad de divertido.

- Oh, ¿tú crees? – Cersei le lame  el lateral de la cara, su lengua dibujando una línea desde la boca  hasta el lóbulo, donde su voz impacta húmeda y caliente. - Porque yo  creo que lo sería más.

Jaime se aparta, el ceño fruncido.

-  No tengo ningún interés en follarme a hombres –dice, sintiéndose un  poco estúpido por tener que aclarar este tema. Cersei sólo sonríe y le  acaricia el pelo, su boca buscándole la oreja y una pierna curvándose  alrededor de la suya. El calor de su piel le acelera la respiración.

- Pero no sería follarse a un hombre, Jaime, sería follarte a tu hermano - Habla y su mano desciente lentamente por el lateral de su cuello, sus  labios rozándole la curva de la oreja. - A mí – Dos dedos encuentran un  pezón y lo tocan, en círculos primero y luego con más fuerza,  pellizcando hasta que Jaime jadea. - Imagínatelo, Jaime. Sería como  follarte a ti mismo.

La mano de Cersei sigue hacia abajo y Jaime  gime cuando pasa al lado de su erección, que palpita contra su estómago  al ritmo de su corazón. Pero Cersei pasa de largo, dos dedos dibujando  la línea de su ingle hacia delante y hacia atrás.

– El mismo  pelo, los mismos labios, las mismas manos. La misma polla – Y la manera  en la que Cersei habla de su polla, la lengua humedeciéndole la caracola  de la oreja, hace que su erección salte en sus prisas por ponerse más  dura. – Tu misma polla, la polla de tu hermano, follándote. Lento y  profundo, Jaime.

La mano de Cersei rodea sus testículos y baja  por la línea de su culo, hasta una zona poco explorada pero en la que  parecen concentrarse todas sus terminaciones nerviosas en ese momento.  El dedo de Cersei baja húmedo e imparable, y Jaime flexiona las piernas  sin darse cuenta.

- Más profundo de lo que nunca ha estado nadie,  Jaime, sería perfecto –sigue diciendo Cersei, y entonces su dedo  encuentra su culo y empieza a dibujar círculos con la yema, todo el aire  abandonando a Jaime de golpe. Cersei susurra, - Tan dentro de ti como  estás tú de mí.

Y esta fantasía, esta especie de sublimación  incestuosa, no es suya pero no podría importar menos en ese momento. Es  claustrofóbica y algo retorcida y Jaime ni siquiera sabe a lo que está  diciendo que sí pero no para de decirlo (sí, sí, vale, sí, Cersei, sí), y antes de que pueda juntar dos ideas Cersei le está follando con tres dedos, la habitación oliendo a aceite dorniense.

-  Vale, espera – Cersei se separa, sus dedos saliendo bruscamente de su  culo. Se inclina hacia el otro lado de la cama, su pelo cayendo como una  cascada dorada por su espalda.Jaime tiene una protesta a medio  hacer en los labios, pero antes de que pueda decir nada su hermana se da  la vuelta con algo entre las manos que parece—

- ¿Qué coño es eso?

Cersei  no responde, y en realidad no hace falta porque está bastante claro.  Jaime va a hacer una broma acerca de pollas de oro y los Lannister, pero  Cersei le da gira sobre la cama con brusquedad, su mano rodeándole la  cadera con una fuerza sorprendente.

- A cuatro patas, Jaime.

- Qué—

-  ¿Necesitas que El Perro venga a explicártelo? A. Cuatro. Patas –gruñe, y  Jaime gruñe también pero obedece, sintiendo el calor concentrarse en su  cara por la vergüenza y esa otra cosa, esa que le tiene la polla  goteando contra las sábanas y el culo palpitando.

Jaime esconde  la cabeza entre los brazos y levanta el culo, pero Cersei le entierra  los dedos entre los mechones del pelo y tira hacia atrás, descubriendo  su cuello. Le lame la oreja y susurra,

- No, no te escondas. Quiero ver qué cara pones mientras te follo.

Jaime  gime y cierra los ojos, mordiéndose los labios para no decir lo que  tiene en la punta de la lengua. La vela vibra y dibuja sombras profundas  en las esquinas de la habitación, en los valles del cuerpo de Cersei,  en los lugares mejor escondidos de Jaime. Pero Cersei no necesita luz  para saber lo que está haciendo, y sus dedos follan a Jaime a un ritmo  frenético, y luego desesperadamente lento, y luego se curvan en todas  direcciones, y luego salen sin avisar. Jaime solloza un poco porque  nunca se había sentido tan al borde del orgasmo, ni siquiera aquella vez  que Cersei le ató un trozo de tela alrededor de la polla y le masturbó  durante horas, y le da igual lo patético que sea porque necesita correrse.

Cuando  siente que no puede más, que tarde o temprano se va a poner a suplicar  todo lo que no ha suplicado en su puta vida, siente algo frío y enorme  presionar contra su culo. El contacto metálico hace que aspire todo el  aire de la habitación de golpe, y cuando empieza a avanzar, inexorable  dentro de su cuerpo, Jaime se marea.

- Ahhh, joder. Joder. Qué. Ah. ¡Ah!

- Shhh, ya casi está toda –dice Cersei,