“al parecer el Teniente se había tratado de poner en contacto con ellos”, pero en realidad Víctor lo había dado como un hecho, “el Teniente se ha puesto en contacto con ustedes”

Le costaba serenarse para tratar de pensar, simplemente no podía, más tardaba en calmarse en lo que llegaba un ataque de ansiedad, caminaba por todo el piso, abría cajones y gavetas como si de alguno de ellos fuera a saltar la respuesta, incluso intentó acostarse en el sillón tal y como lo hacía Sherlock, con las manos juntas bajo la barbilla y tratando de concentrarse sin ningún resultado, de hecho había terminado con dolor de cabeza, se preguntaba como era que Sherlock podía estar en esa posición por horas, aunque claro, él no era un genio como su amigo.

Había entrado incontables veces a la habitación del detective con la esperanza de encontrar algo que le diera alguna pista, las últimas veces solo entraba, daba vueltas alrededor de la cama y volvía a salir, ni siquiera él mismo sabía lo que estaba buscando.

Sentía que iba a explotar, sin darse cuenta la media noche había llegado, un día más terminaba y no estaba más cerca de encontrar a Sherlock, en un par de ocasiones gritó desesperado, incluso golpeó la pared lastimándose los nudillos,  era frustrante, no podía quitarse de la cabeza la palabra “tortura”. 

Cada día, cada hora, cada minuto, cada segundo que pasaba era tiempo valioso y se traducía en agresiones físicas hacia su amigo, no quería ni imaginar lo que ese hombre demente podría estarle haciendo.

Finalmente se sentó en su sillón favorito, con los codos en las rodillas y la cabeza entre sus manos, se sorprendió al notar las lagrimas que corrían por su rostro, no intentó reprimirla, simplemente permitió que estas siguieran su curso. Después de un largo rato se levanto derrotado, dispuesto a dormir un poco, pero por alguna extraña razón, la cual ni siquiera él comprendía, no se sentía con ánimos de subir a su habitación, así que fue directo a la de Sherlock, se desvistió, quedando solo en ropa interior y se metió bajo las sábanas, el aroma de Sherlock estaba impregnado por todas partes, en especial en las almohadas, al inhalarlo las lágrimas volvieron a asomarse, apenas cerro los ojos se quedó dormido.

John tenía inquietantes sueños, en uno veía a Sherlock al final de un pasillo, trataba de correr hacia él pero por más esfuerzos que hiciera iba cada vez más lento, incluso había empezado a cojear como en los tiempos de antes de conocer al detective, y Sherlock se alejaba cada vez más. En otro, estaban los dos al fondo de un pozo vacío, él llorando de rodillas frente al cuerpo torturado y sin vida de su amigo. Hubo uno en el que veía entrar al detective golpeado y agonizante, preguntándole porque no lo había ido a buscar, para posteriormente caer muerto entre sus brazos.

Dentro de sus sueños vio una escena que se le hizo familiar, Sherlock y el mediano de los Moriarty estaban hablando frente a frente, por supuesto, él había estado ahí, ese día al llegar de la clínica había escuchado voces en la sala, una era la de Sherlock, mientras que la otra era de la persona que menos se hubiera imaginado ver en su departamento, James Moriarty. 

–Muy listo Sherlock, de verdad, muy listo –había dicho Moriarty con una extraña sonrisa en su rostro y acercándose de manera peligrosa al detective-, contigo nunca hay forma de aburrirse, y apuesto a que yo también te parezco bastante divertido, me necesitas tanto como yo a ti –Moriarty estaba a pocos centímetros de Sherlock quien no se movió ni un centímetro sin despegar la mirada del consultor criminal, esa escena hizo que se le erizara la piel, esa extraña obsesión del uno por el otro era algo que John no entendía, no era algo romántico, estaba consciente de ello, era más bien una inmensa admiración mutua-, veo que tu mascota llegó, si aún necesitas un departamento hay espacio en el mío.

Dicho eso Moriarty se separó muy despacio del detective sin dejar de observarlo. Sherlock hizo un pequeño movimiento de cabeza, pero John lo conocía lo suficiente como para saber que algo había llamado la atención de detective, Holmes y Moriarty se quedaron viendo por un largo rato, el segundo con una escalofriante sonrisa, para John era obvio que se estaba dando una conversación sin palabras entre ese par de genios, en su momento no le tomo demasiada importancia, pero sabía que su amigo había descubierto algo.

–Yo ya tengo un departamento.

–¿Esta pocilga? Si cambias de opinión solo avísame, podemos conservar a tu mascota si quieres –Moriarty volteó a ver a John de forma burlona, para posteriormente posar su mirada de nueva cuenta en el detective-, nos vemos cariño, ha sido un placer platicar contigo, estaré en contacto –dio media vuelta y salió pasando junto a John si voltear a verlo.

¿Qué era lo que Sherlock había descubierto?

Ese recuerdo hizo que saltara algo en la mente de John.

 

“Si aún sigues buscando departamento yo tengo espacio en el mío”
“Tu compañero de piso me parece bastante estúpido”
“Otro caso brillantemente resuelto, aunque creo que de no ser por el estúpido de tu compañero lo habrías resuelto más rápido”

The improbable