mejores obras y temía que mañana ya no estuviese donde lo dejó o, peor aún, que le entrase la inspiración y que no pudiese escribirlo en su cuaderno. Si no era esa libreta en concreto, no iba a ser igual.

Así que corrió hacia el gimnasio con la esperanza de que Akashi aún no se hubiese marchado y hubiese cerrado con llave.

Y no se había marchado, no. Ahí estaba él: entrenando solo en un gimnasio que se antojaba más grande y vacío que nunca. Reo se quedó mirándolo durante unos segundos, presa de la estupefacción, y Akashi ni se dignó a mirarle antes de abrir la boca.

 —Te has olvidado algo —dijo más a modo de afirmación que de pregunta.

—Sí, bueno… Espera, ¿cómo es que sigues aquí, entrenando?

—El entrenador me ha dado permiso para hacer uso del gimnasio tanto como considere conveniente.

—No estás respondiendo a mi pregunta…

Sin previo aviso, Akashi le lanzó el balón a Reo, que lo interceptó a expensas de que su bolsa cayera al suelo. Chasqueó la lengua, algo irritado con este capitanzuelo de tres al cuarto.

—Intuyo que ha sido un pase inesperado para ti —comentó Akashi como si acabase de decir algo francamente gracioso.

Con todo el pesar de su corazón, que no era mucho, Reo tenía que admitir que no veía el chiste.

—¿A qué estás jugando?

—Al baloncesto —respondió Akashi con mucha dignidad—. No deberías nunca subestimar el poder de un pase inesperado, Reo. Por cierto, tu cuaderno sigue en el banquillo. No he mirado su contenido, si es eso lo que te preocupa.

Esa falsa superioridad no paraba de irritar aún más a Reo. Solo faltaría que este criajo tuviese las suficientes agallas para ir por ahí espiando algo tan íntimo como lo eran los cuadernos de los demás. Fuese como fuese, su proyecto de poemario digno de un Nobel estaba tal y donde lo había dejado. Lo cogió, le dio un pequeño beso y le juró que jamás volvería a olvidarlo en ningún lugar del mundo.

Al salir del vestuario, Akashi seguía ahí y no tenía trazas de marcharse pronto. No era cariño lo que sentía por él, precisamente, pero Reo tenía un corazón que palpitaba en el pecho y que le dictaba que lo lógico en estos casos sería preocuparse por el chiquillo.

—¿Sabes? No está bien trabajar demasiado. Puedes acabar con una lesión.

Pese a haber dicho Reo algo más que obvio, Akashi parecía sorprendido. Ciertamente, aquel gimnasio era gigantesco para una sola persona. Así, con esa cara de no tener las riendas de la situación y bajo un techo infinito, Akashi Seijuurou daba la sensación de estar muy, muy solo. Reo no era de piedra.

—Soy perfectamente consciente de lo que estoy haciendo.

—Y no te digo que no, pero ten cuidado. —Reo suspiró—. En fin, hasta mañana.

Reo ya tenía pensado el título de su próximo poema: “sobrehumano”.

El siguiente capricho de Akashi fue convertir a Reo en vicecapitán.

—Tal y como he repetido en varias ocasiones —Akashi alzó la voz—, nadie está obligado a quedarse si no está a gusto con mi política. Sois libres de iros si estáis disconformes. Sin embargo, si decidís quedaros, tenéis que lidiar con las consecuencias y sobrepasar el mínimo requerido.

Ese era un discurso habitual en Rakuzan y que, como era inevitable, llenaba de hojas de renuncia el cuarto del club. Ahora que Reo era vicecapitán, era su deber cubrirlas y encargarse de la dichosa burocracia.

Reo se preguntó por un momento qué pasaría si él, el rey de los descontentos, presentase su dimisión y abandonase el club por la puerta de atrás. Por supuesto, ideas de ese tipo no había sino que desecharlas al canto: quería demasiado el baloncesto como para dejarlo por culpa de un chiquillo insufrible.

—En cuanto a vosotros tres. —Akashi, lento y amenazante, se acercó al banquillo donde Reo y los demás intentaban descansar sin éxito—. Ya he ideado planes individuales para cada uno de vosotros. Podéis echar un vistazo si queréis. Mañana comenzaremos.

Repartió un papel impreso con unas explicaciones más que detalladas sobre los ejercicios que debía llevar a cabo cada uno de ellos, amén de una “dieta recomendada” y consejos prácticos del día a día como, en el caso de Kotarou, dormir un mínimo de horas al día.

—¡Esto es inhumano! —Eikichi se levantó del banquillo— ¡Es que ni los profesionales tienen que currárselo tanto!

—Puedo rebajar tu carga de trabajo si es eso lo que deseas. Sin embargo, no esperes figurar entre el listado de titulares con esa actitud.

—¿Y tú qué? —preguntó Kotarou sin dar mucho crédito.

—Yo también tengo mi propio régimen y lo sigo a rajatabla. No puedo exigir nada si no predico con el ejemplo.

Ante eso, Reo, Kotarou y Eikichi permanecieron callados. Ahora que lo decía, era cierto que Akashi entrenaba más que nadie y era increíblemente exigente, rayano ya en lo absurdo, consigo mismo. Se decía que hasta estaba entrenando para conseguir un mate. ¡Si es que se iba a acabar lastimando, Reo ya lo estaba viendo!

Además, también era un trabajo