, sonrió, se encogió de hombros, meneó la cabeza y preguntó si quería que le acompañara a liquidar al imbécil. 

 

****

 


À tempo


 

Un atardecer de otoño, con un cielo particularmente rojizo, cuando tenía once años, Sebastian Moran cogió las cosas más valiosas que tenía, las amontonó en el jardín y encendió una hoguera. Había su colección de libros ilustrados de los cuentos de Edgar Allan Poe, el herbario que iba recopilando con extrema cura desde los seis años, los premios de atletismo, su vinilo de Kimono My House, su colección de soldaditos en miniatura... No lo hizo porque ya se hubiera cansado de estas reminiscencias de la infancia; seguía apreciándolas, pero le apetecía quemar algo e intuía que quemar objetos sin ningún valor era algo insulso y no producía ninguna satisfacción. Cuando el fuego ya había prendido, entró de nuevo en casa y se sentó delante del piano a practicar la pieza de Debussy que estaba aprendiendo. Sentado en la banqueta podía ver el reflejo de las llamas en los cristales de las ventanas e incluso le parecía sentir el crepitar del fuego y el aroma a quemado. 

 

****

 

Jim se pasó todo el rato que duró el trayecto tarareando, silbando y canturreando ‘Light my fire’. Cuando llegaron, le ordenó a Sebastian que cogiera el martillo que había en el asiento de atrás, así que cuando después extendió la mano hacia él supo que quería que se lo pasara. Jim nunca llevaba encima ningún arma, porque podría fastidiar la forma impecable en la que le quedaban los trajes que se hacía a medida. Cuando el tipo yacía muerto en el suelo con la cabeza convertida en una masa informe, Jim le ordenó que lo preparara todo para que pareciera un robo y luego prendiera fuego al apartamento. Mientras tanto él se puso a curiosear en la colección de CDs de música clásica del muerto, iba recitando los títulos en voz alta y acabó por exclamar que el desgraciado no tenía precisamente mal gusto. Eligió la séptima sinfonía de Malcolm Arnold y la puso en el reproductor. Vamos, dijo Sebastian después de dejar caer la cerilla, pero en la sonrisa frenética de Jim vio que estaba tramando algo. Se arrodilló y empezó a desabrocharle el cinturón. Estás idiota, ahora no, los bomberos y la policía no tardarán en llegar protestó Sebastian, pero Jim comentó acertadamente que su protesta no era nada creíble y luego añadió Además, no tardarás mucho. Hijoputa, le dijo Sebastian en tono casi afectuoso, porque no sucedía cada día que James Moriarty se arrodillara por ti y porque sabía que con James Moriarty no podías ganar nunca, pero Sebastian prefería perder ante Jim que ganar a cualquier otro.   

 

****

 

Moriarty pronto pasó a ser Jim. Sebastian golpeaba cuando Jim le decía que tenía que golpear, disparaba cuando Jim se lo ordenaba, apuñalaba cuando Jim se lo pedía, desfiguraba con una navaja cuando Jim se lo mandaba, mutilaba con un machete cuando Jim se lo decía. Jim incluso le decía qué ropa se tenía que poner, trajes carísimos hechos a mano. Y pronto Sebastian dejó de llevar las placas identificativas del ejército. 

Para ser simplemente su jefe, Jim se dejaba caer por su piso demasiado a menudo, y al cabo de poco empezó a dejarse cosas como cuadernos garabateados con problemas matemáticos interminables y amonal para fabricar explosivos. Jim alardeaba de planes pasados que había ejecutado con absoluta maestría y le pedía a Sebastian que le contara sus hazañas. Sebastian solía responderle cosas como que él no era una zorra egocéntrica como para ir pavoneándose por ahí, a lo que Jim siempre respondía riendo con ganas. 

Algunas noches, Jim anunciaba que no todo en la vida tenía que ser trabajo y proponía que salieran a tomar algo. Y cada vez que iban a algún pub tenían el hábito de enzarzarse en una pelea, rompiéndose botellas de cerveza en la cabeza y lanzándose taburetes en la espalda. Siempre improvisaban; a veces fingían que se peleaban por una chica o por dinero o por un partido de fútbol, y otras veces fingían que eran amantes que discutían. A Jim le encantaba tener un público. Regresaban corriendo al piso de Sebastian, con el labio partido o con un corte en la cabeza, y no podían parar de reír. 

Una tarde que Sebastian estaba en el supermercado dudando qué cuchilla de afeitar quedarse, recibió un mensaje en el móvil que decía:


Tu piso está ardiendo.


Corrió hacia allí y vio que empezaba a salir humo por la ventana. Subió las escaleras y, al abrir la puerta, se encontró a Jim en medio del comedor que estaba empezando a arder. 

- Sabía que no podrías resistir a la tentación – fue la salutación de Jim. 

- Si tantas ganas tenías de prender fuego a mi casa, al menos me podrías haber dejado a mí hacer los honores. 

- Es que no me quería perder para nada del mundo la cara de sorpresa y de éxtasis que has puesto cuando has entrado – respondió Jim e hizo lo que pretendía ser una imitación de la cara de Sebastian pero que más bien era una parodia, a lo que Sebastian entornó los ojos en señal de exasperación y luego apuntó: 

- Además, el amonal aún debe estar en la cocina ¿verdad?

- Por supuesto. Sino toda esta puesta en escena no tendría ninguna emoción. Venga, coge lo de más valor y lárgate. 

Y al decir esto