veces…-sonrió de lado mordiéndose el labio durante unos instantes- bueno, soy cabezón y orgulloso con mi trabajo –carraspeó bajando la mirada y dio un paso atrás deshaciéndose de la cálida mano de Mycroft sobre su brazo- Bueno…voy al baño…disfruta de la fiesta con  Charles

Antes de que pudiera replicarle, Lestrade ya huía a grandes zancadas hacia el baño. Al entrar, abrió el grifo y empezó a echarse agua por la cara. Se sentía realmente mal y no sabía por qué, si era por haber visto ahí a Mycroft, por la voz tan suave con la que le había hablado, por aquellos ojos….o por Charles. Ante el último pensamiento, volvió a sentir un pinchazo fuerte y apretó los dientes con rabia. Así que era el ayudante de Mycroft…¿pero qué clase de ayudante? ¿Por qué era tan joven?¿Sería muy inteligente y por eso ya había escalado tanto?¿O sería porque…?

No. No. Se pasó las manos por el pelo, sin importarle que estuviera despeinándoselo. ¿Podría ser porque él y Mycroft tenían algo? No quería pensarlo mucho pero era una posibilidad. Y aquella posibilidad sólo hacía que aumentar los pinchazos que sentía junto con la sensación de sentirse miserable. Se miró al espejo y aquella visión que había tenido esa tarde de alguien atractivo para su edad se desvaneció poco a poco. Tenía que ser realista; llevaba ya 50 años a la espalda y eso se notaba en algunas arrugas que tenía en la cara y en su pelo gris. No es que le desagradara pero…ya no era aquél castaño que solía volver locas a las jóvenes de su juventud. 

Se colocó lentamente el pelo de vuelta a su sitio suspirando varias veces seguidas. Ya no era por el físico, Mycroft había admitido que era muy inteligente y había que reconocer que Lestrade era…normal. Normal hasta el punto de que Sherlock le insultaba siempre porque era espeso a la hora de resolver los crímenes y tardaba el triple de lo que tardaba el Detective Consultor. Y si Mycroft decía que era inteligente, estaba seguro de que lo era mucho más que él mismo. Y siendo francos, estaba seguro de que al mayor de los Holmes le encantaban las mentes avispadas y despiertas más que una normal que vive del sarcasmo en un cuerpo de un Detective Inspector de 50 años sin mucho dinero. 

Cuando salió del baño no pudo evitar quedarse quieto. ¿Qué hacía él pensando aquellas cosas?¿Por qué le preocupaba con quién saliera o no Mycroft? Y lo más importante…¿Por qué sentía…celos? 

-Hola- dijo una voz femenina a su lado- ¿estás bien? Te has quedado como una estatua-rió-

-Sí sí yo….-parpadeó varias veces volviendo a la realidad- estaba pensando

-¿Te apetece beber algo? Estoy bastante aburrida aquí y hace algo de calor…

Greg ladeó la cabeza  hacia la voz que le hablaba y observó a una mujer de unos 45 años bastante guapa con un vestido rosa. Le sonreía con amplitud, y por su cara parecía esperar una respuesta. Iba a responderle que ya había bebido un whisky, pero cayó en la cuenta de que se lo había dejado intacto en la barra.

-Sí, claro, por qué no –sonrió en respuesta.

La mujer (¿se llamaba Lindsey había dicho?¿Linda?¿Luna?) empezó a hablarle con entusiasmo, aunque él no le prestaba mucha atención. Su mente volvió a vagar sobre los pensamientos que había tenido antes; sobre si le gustaba Mycroft, si eran celos, desde cuándo le…gustaba si aquello era posible…

-….y entonces yo le dije, no puede ser que me estés diciendo eso, ¡si yo no he hecho nada!-soltó la mujer riéndose con ganas, a lo que Greg se rió disimulando.-¿qué quieres de beber?

-Lo más fuerte que haya

Mientras la mujer iba pidiendo las bebidas y hablando con el camarero, Greg volvió a sus pensamientos acordándose de cuando Mycroft vino a quitarle el caso, y en las últimas veces que se sentía mal y con sensación de vacío tras sus fuertes discusiones. Aquello debía de significar algo aunque él no le hubiera dado importancia..¿Es que quizás le gustaba Mycroft desde hacía tanto tiempo y ni siquiera se había dado cuenta? Pero si le hubiera gustado con lo poco que interactuaban quizás se le hubiera pasado…¿Y si era algo más…profundo? 

-Toma Greg –dijo  sonriendo mientras le tendía el vaso- espero que sea lo suficientemente fuerte como para tu gusto

Greg dio un sorbo más grande de lo que tocaba y empezó a toser nada más tragar mientras la mujer se reía con bastantes ganas, y empezaba a contarle otra historia.

Al volver a dar otro sorbo a su vaso volvió a ver a Mycroft al fondo con Charles. Hablaban bastante cerca, y por la cara de Mycroft parecía como si le estuviera confesando algo…mientras Charles escuchaba atentamente con una media sonrisa. Poco después, Mycroft sonrió lentamente con una sonrisa muy diferente a aquellas postizas que solía ponerle a la mayoría de la gente, y lo supo. Supo, de primeras, que por el torrente de sensaciones que sentía en su interior y por aquella sonrisa que le había dejado petrificado, que probablemente no era gustar..sino quizás amar. Supo, que se había estado