Ya está. Eso es un hecho honesto, y Louis no se avergüenza admitirlo. Al mismo tiempo, deja un amplio margen para que Harry lo tome a la ligera, como un poco más que una broma.

“Ja" dice Niall, ofreciendo los cinco en alto a Louis por… la razón que sea, de verdad. Probablemente tiene sentido en la cabeza de Niall o simplemente Louis no está lo suficientemente borracho como para que encaje en este momento. Él está trabajando en ello.

"Es un poco difícil de ignorar, sin embargo, ¿no es así?" Tono de Harry es el de alguien hablando del clima, pero su mano se desliza hacia abajo, sus dedos envolviéndose alrededor de la muñeca de Louis en un círculo suelto.

Louis se inclina más hacia Harry. “Puedo oírte, ya sabes. “

"Entonces," Harry dice alegremente, ignorando el comentario de Louis y sonriendo a Zayn y Liam. "Zayn Malik y Liam Payne, ¿verdad? Ustedes saben, cuando escribí sus nombres, pensé como," él agita una mano entre ellos y apunta a Zayn , "ustedes deben totalmente casarse. Entonces tú podrías ser Zayn Payne. Eso sería genial.”

La sonrisa de Harry es de “come esa mierda” y Niall rompe en otro ataque de risa, él en realidad es un tipo feliz no-del-todo-borracho. Liam, por el contrario está luciendo avergonzado mientras Zayn se esfuerza por lucir intimidante. Haciendo rozar su boca con el punto justo debajo de la oreja de Harry, Louis susurra: “Eres malvado.”

La piel es suave bajo sus labios, los rizos de Harry haciéndole cosquillas en la nariz, y con la semi- oscuridad ocultando los detalles, Louis se contiene de quedarse toda la noche ahí, pone un beso en el punto del pulso de Harry. Harry traga aire en una respiración rápida y permaneciendo inmóvil.

Es Liam quien rompe el momento. “Está bien, después de haber conocido a Harry por, ¿casi un minuto?” Él quiere poner una especie de tono irónico, pero ¡oh! no está engañando a nadie. “Ustedes son el uno para el otro. “

"Que se merecen uno al otro, es lo que Liam quiso decir, pero es demasiado amable." Zayn está haciendo un trabajo mucho mejor en su expresión de aburrimiento, y Louis decide no hacerle caso, se separa de Harry de mala gana a echar un vistazo más de cerca al rostro de Liam.

"¿Estás sonrojando, Liam? ¿Es eso rubor? “

"Vete a la mierda" dice Zayn.

"Yo estaba hablando con Liam" dice Louis, suavemente reprendiendo como en la forma en que un padre le hablaría su niño rebelde.

"Creo que," Niall agrega "que califica como un sonrojo. Tengo un montón de experiencia con rubores, ya ves, lo de ser malditamente pálido y eso. Sí, es un rubor.”

Los dedos de Harry todavía se envuelven alrededor de la muñeca de Louis, casi casualmente, como si Harry ni siquiera fuera consciente de ello. Louis está seguro que no lo señalará. Podría alentar a Harry a lo dejar ir, y no, eso es algo que definitivamente Louis no quiere.

Él estaría perfectamente feliz de pasar el resto de la noche como ésta, a lado de Harry, sintiéndose vagamente excusado de mirar a todos los que observen a Harry de forma inapropiada –obviamente con Louis siendo juez de lo que no es apropiado, por supuesto.

Sí, eso suena como un buen plan.

-

Desafortunadamente, Zayn ve broma de Harry como un incentivo para lanzarse  y coquetear descaradamente con cualquier persona que esté de acuerdo. Lo cual, dado el poder letal de sus pómulos y profundos ojos marrones, significa casi toda la sección femenina está dentro.

Pero Zayn ni siquiera está dentro de las mujeres.

Louis quiere un nuevo mejor amigo, por favor. Uno que no tenga la madurez emocional de un brócoli.

Con cada una de las risas de Zayn, haciendo eco a través del balcón, Liam se tensa más, y se aferra más a su segunda botella de cerveza. Es tan estúpido. Liam sabe tan bien como Louis que Zayn es decididamente gay, así que esto es tan… estúpido, sí. Es estúpido, estúpido, estúpido, y Louis sería capaz de proporcionar una lista de lujo de sinónimos, seguro, pero esto realmente se reduce a: estúpido.

"Zayn está siendo un idiota" le dice a Louis nadie en particular, nada relacionado con la historia que Niall contó sobre cómo se cayó del escenario porque había sido cegado por un puntero láser.

"Él es siempre un idiota" dice Liam, tratando y fallando de sonar indiferente.

Harry se recuesta contra la baranda del balcón, dando un sorbo a su cerveza. La línea expuesta de la garganta hace que la boca de Louis se seque, y requiere un duro esfuerzo para centrarse en las palabras de Harry. “Lo siento si fue por mi… No quise hacerlos sentir incómodos.”

"No es tu culpa. " Louis se acerca a Harry, lo suficientemente como para que sus manos se rocen. "Zayn solo tiene… problemas. Te juro, él es un gran tipo en cualquier otra cosa. Es sólo que Liam lo asusta