pensamiento al descubrir que las cosas no cambiarían aunque no supiera nada de aquello. Que el estado actual de su pareja fuera ese ya le afectaba hasta límites insospechados. Prometió estar para ayudarlo siempre. Pero sabía perfectamente que esto no era un problema únicamente de Haru, también era suyo. Era culpa suya por no haberlo notado antes, era culpa suya por haberle fallado. Volvió a imaginar a Haruka nadando en la piscina olímpica del campamento, entrando y saliendo del agua en silencio, sin pasión, sin mirar a nadie a la cara, con la mirada vacía. “¿Cuánto tardará en ser así conmigo?”, las lágrimas que tanto se habían escondido hace unos momentos aparecieron, por fin, al pensar que ese momento ya había llegado… 

- Son las ocho menos cuarto de la mañana. Les dejamos ahora con el bloque de información deportiva…

La mención de la hora en el noticiario sacó a Makoto del pozo de sufrimiento en el que se encontraba. Había estado más de veinte minutos sentado, completamente inmóvil, como el espectador de una tragedia, siempre impotente, viendo como todo a su alrededor se desmorona poco a poco y no puede hacer nada para evitarlo… Y Haru todavía no había vuelto.

“Bueno, es mejor así. No me veo lo suficientemente valiente en estos momentos como para mirarle a los ojos… mucho menos para hablar con él. Ne… necesito pensar”.

Después de secarse las lágrimas que habían recorrido todo su rostro, y aún con los ojos algo enrojecidos, Makoto se enfundó la camisa roja con cuadros negros, de estilo leñador, cogió su bandolera marrón y salió de casa en dirección a la facultad, creyendo que una mañana completa de clases y unas horas de trabajo intenso en la librería ocuparían su mente en otras cosas. Al fin y al cabo, hoy llegaba un nuevo cargamento de libros a la tienda, y las jornadas de duro trabajo siempre lo relajaban. Se le pasó por la cabeza ir a ver a Haru a la piscina de la universidad después del almuerzo. No sabía cómo reaccionar al verlo, o qué le diría, pero necesitaba verlo. Aunque sintiera que no iba a ser una buena idea.

"La paz de ese momento se acabó cuando su mente volvió a evocar aquellos ojos azules vacíos, sin ningún atisbo de luz. Era una imagen que le llevaba atormentando toda la mañana. Una y otra vez se preguntaba qué pasaría cuando viera a Haru, si había exagerado demasiado aquella mañana al leer los informes del campamento. En el momento en el que la idea de que aquel problema era única y exclusivamente de Haru iba tomando forma, la sombra de la incertidumbre concerniente a su relación hacía acto de presencia. “De una u otra forma, soy parte de este problema. No me cabe duda. Pero… ¿qué es lo que tengo que hacer?”."


-2-


            - ¡Makoto-kun!¡Espera!

            Reconocía aquella voz, era Shima Megumi, compañera de clase y gran amiga. La vio correr hacia él por el camino que se encontraba delante de la facultad, rodeado por largas hileras de árboles a ambos lados. Aquel día, Megumi llevaba el pelo castaño oscuro recogido en una coleta, lo que no era muy habitual, por lo que Makoto pudo observar sin problemas la redondez de su cara, detalle en el que no se solía fijar debido a la manía de su amiga de llevar siempre el pelo suelto.

            - ¡Megumi! Pensaba que tenías prisa para poder ayudar a tus padres en la pastelería. ¿Qué ocurre?

            - Ma…Makoto- se paró unos instantes a recuperar el aliento- ¿Se te ha olvidado que el otro día me dijiste que traerías el manual que nos recomendó el profesor Madarame?- Sonrió a Makoto de manera burlona. Era una costumbre que Megumi tenía: le gustaba restregar al responsable y maduro Makoto cada uno de sus errores. Siempre de manera amistosa.

            - Lo siento.- se disculpó- Lo olvidé completamente… Lo siento mucho, Megumi- pidió perdón de nuevo, confuso y agachando la cabeza para evitar establecer contacto visual con ella.

            - Makoto…- Megumi se agachó ligeramente buscando el rostro de su compañero- ¿Estás bien?

            Había sido descubierto. Lo normal en este tipo de situaciones era que Makoto respondiera a las jocosas sonrisas y reproches de Megumi con una amplia sonrisa y un golpecito en el hombro. Pero aquella vez no podía sonreír, le resultó imposible.

            - Sí…- lo intentó de todas formas- ¿Por qué lo preguntas?

            - Por favor, no me tomes por tonta. Sé perfectamente cuándo te pasa algo. Y esta vez es una de ellas- se cruzó de brazos y bajó la mirada en gesto de preocupación- Además, en clase estabas completamente ausente. Meditabundo. No es propio de ti…

            - No… no te preocupes por mí. Es solo que… estoy cansado. Esta mañana he dormido mal… ayer estuve estudiando hasta muy tarde. Y esta tarde toca una jornada intensa de trabajo, y no me apetece demasiado- agitó la mano de un lado a otro para que su reacción pareciera casual y la situación no fuera tan tensa. Forzó una sonrisa con la que intentó transmitir ese cansancio y pesadez que sentía por la situación que se acababa de inventar por completo.

            Por un momento se hizo el silencio