ella, no necesariamente allí. Sólo olvidar que el mundo a su alrededor era una realidad.

Y por la desquiciada determinación con la que el cuerpo de ella le exigía dejar de darle vueltas a la cabeza se dio cuenta de que en lo que restaba de mañana no iba a necesitar hacer uso de su cerebro, bastaría con su instinto.


 



Las tribulaciones de Irma Pince


En los casi cuarenta años que Irma Pince había pasado encerrada entre libros y polvo en la biblioteca de Hogwarts -nada a disgusto, por cierto- nunca jamás había contemplado semejante desfachatez. Ciertamente, cuarenta años son mucho tiempo y la anciana mujer había sido testigo de numerosos desaguisados en el colegio, pero su biblioteca era sagrada, un santuario del saber que ahora dos mocosos de hormonas anarquistas se atrevían a mancillar con sus urgentes necesidades adolescentes. Ya los había visto rondando por la sala con actitud sospechosa, y por Merlín que no lo volverían a hacer.

Irma no conocía a los alumnos, tampoco guardaba mayor interés en conocerlos, pues no eran más que pequeños y no tan pequeños agentes infecciosos que manchaban, rompían y estropeaban sus bien amados libros. Pero sí sabía quiénes eran esos dos, y podía jurar que aunque él fuera un cretino maleducado con ínfulas, de ella, que solía cuidar y respetar los manuscritos, no se lo habría esperado ni en un millón de años. Y no es que no supiese lo que era ser joven, lo había sido también muchos años atrás -aunque no recordaba haberse comportado de forma tan descarada-, pero aquellos criajos estúpidos estaban aplastando con el peso de sus cuerpos los grandes volúmenes de la sección de encantamientos y eso no iba a permitírselo a nadie, por comprensibles que fuesen a veces los arrebatos amorosos de efebos y doncellas sin cerebro.

No fue sino al observar impotente el temible espectáculo del crujir de las páginas doblándose contra la madera del suelo, de las tapas encuadernadas en piel extendiéndose al límite, y del terrible llanto de dolor de los libros que caían al suelo alrededor de los dos monstruos adolescentes -llanto que sólo ella podía y merecía oír- cuando decidió, plumero en mano, que iba a darles una lección que jamás olvidarían.

La juventud ya no respetaba nada. A los muchachos ya no les interesaban las cosas verdaderamente importantes de la vida como el saber, la erudición, el estudio o la disciplina, ahora sólo se centraban en lo mundano y voluble. Pero ella no iba a consentir bajo ningún concepto que semejante majadería tuviese lugar en su biblioteca.

Como una madre amante de sus hijos, Irma arrulló mentalmente a los libros caídos en combate y les chilló en silencio que no se preocuparan, que ella los salvaría de aquellos dos invasores del submundo estudiantil.

 


Todo lo que siempre quisiste saber sobre Hermione Granger


Que Hermione Granger era una joven inteligente lo sabía todo el mundo. Que además de inteligente era una estupenda persona lo sabían también sus amigos. Pero que esa muchacha inteligente y buena sentía una fuerte pulsión sexual que necesitaba ser satisfecha, quizás como cualquier adolescente de dieciséis años, eso sólo lo sabía ella. La imagen que daba proyectaba todo lo contrario pero no por ello Hermione dejaba de ser una muchacha muy joven en edad de descubrir. Pronto la curiosidad había dado paso a la necesidad y aunque nunca había pensado en él como en un chico atractivo, un rincón siniestro de su psique parecía haberse dado cuenta de que, en efecto, así era.

La clase de cosas que a Hermione le gustaba descubrir estaban escondidas en la biblioteca, entre las páginas de sus libros. Lo que más placer le producía era pasar su tiempo entre ellos revelando todos los secretos que le ocultaban y no habría renunciado a ello ni por todo el oro del mundo. Sin embargo, había cosas que los libros no podían enseñarle, cosas que necesitaba experimentar por sí misma y que Ron estaba ya poniendo en práctica con la petarda sin cerebro que Lavender Brown era. ¿Por qué ella misma no podía comportarse de vez en cuando como una cabeza hueca?

Hermione todavía no se sentía del todo lista para afrontar algunos aspectos que la curiosidad por lo sexual comportaba, pero sí lo suficientemente fuerte y decidida como para abandonar toda lógica y zambullirse en el escabroso mundo de las relaciones personales. Lo cierto era que habría matado por ser durante un solo minuto la cazurra de Lavender y poder sentir de primera mano el tacto de unos brazos fuertes rodeando su cuerpecito espigado y la calidez de la primera experiencia descontrolada. Ella ya se había besado con chicos antes pero un inocente roce de labios no tenía nada que ver con lo que buscaba, que era real, palpable y placentero.

Y no fue sino cuando ocurrió que se dejó ir con una facilidad tan impresionante que parecía extremadamente difícil de creer en ella. Porque él no era ni de lejos el tipo de persona con la que había pensado hacerlo pero, ¡demonios!, besaba realmente bien.


 



La Teoría de Merovingio



No existe la casualidad, sólo la causalidad.


Hermione jamás había movido la lengua de aquella manera, claro que tampoco se había presentado la ocasión propicia. El caos a su alrededor era tal que ya no sabía de quién era la mano que se aferraba a la estantería de volúmenes de encantamientos ni dónde había enredado las piernas. A Draco el uniforme le sentaba maravillosamente bien, pero seguro que sin él el mundo se