de la chaqueta, corbata y pantalones de Hibari, dejando al joven guardián de la nube solo con su camisa morada, la que en contraste con su piel le hacia resaltar aun mas. Dino no pudo evitar sonreír ante el pensamiento de que Hibari se veía adorable así, entre sus brazos, durmiendo tranquilamente, tras ese pensamiento, el rubio regreso a dormir.

 

Para cuando el guardián Vongola de la nube comenzó a despertar nuevamente, lo primero que noto fue el hecho de que seguía en el mismo lugar y segundo que para su sorpresa estaba completamente solo. Con la mirada sombría comenzó a analizar su situación, partiendo por suponer en donde podría estar Cavallone, cuando tiempo tomaría para que este regresara, cuando tiempo podría tomar su escape y obviamente la inminente sentencia que caería sobre el rubio una vez que se viese libre de todo esto. Cavallone se había atrevido a dejarle inconciente en medio de una pelea, aquello era inconcebible.

 

Iba a moverse de la cama cuando no solo notó su atuendo, sino que también las esposas que continuaban adornando sus muñecas, Hibari miro dichas cosas como si  fuesen el objeto mas despreciable en el universo, lo que era así tomando en cuenta las circunstancias en las que se encontraba.

 

Se sentó en la cama analizando las esposas, gruesas y por tanto resistentes, tenían un poco de llamas de ultima voluntad lo que volvía imposible que Hibari pudiese utilizar sus propias llamas para liberarse, no podía arriesgarse a usar su atributo si no sabia que consecuencias podría traer para el y como reaccionarían las esposas. Después de ello estaba el hecho de que solo llevaba su camisa puesta, la que le cubría apenas hasta el muslo. Achicó la mirada ante eso.

 

-       Herbívoro pervertido – susurró para si mismo mientras se cubría con las sabanas, las cortinas en la habitación estaban abiertas, mostrando un brillante y resplandeciente sol, el moreno supuso que debieran ser las tres y algo de la tarde. De repente toda su atención se dirigió a la puerta, la que se abrió solo segundos después, revelando al rubio con una bandeja en sus manos.

 

-       Veo que has despertado.


 


-       Pervertido – soltó Hibari a modo de respuesta.


 


-       No podía dejar que durmieras con esa ropa tan incomoda Kyoya – le respondió Dino entendiendo perfectamente a lo que se había referido con esa sola palabra.


 


-       Suéltame – ordenó señalando sus muñecas, a lo que el mayor movió la cabeza negativamente, dejando la bandeja sobre su escritorio, fuera del alcance del menor.


 


-       Sabes que si lo hago lo primero que harás será regresar a donde Tsuna y armar otra pelea con Rokudo – Hibari achicó la mirada.


 


-       El herbívoro aquel merecía ser mordido.


 


-       Y aquello no lo dudo, pero conociendo a Tsuna todas estas constantes peleas deben ser agotadoras.


 


-       No me interesa el herbívoro Sawada Tsunayoshi.


 


-       Sabes que muy en el fondo eso no es así, sino, no habrías entrado a pelear con Rokudo en primer lugar – Dino sabia que tenia toda la razón, después de todo conocía lo suficiente a Kyoya como para saber que si actuó como actuó es porque había una razón detrás de ello, esa era una de las mayores diferencias entre el actual Hibari Kyoya y el de hace 5 años atrás. El Kyoya de ahora solo bajo ciertas circunstancias actuaba y reaccionaba como había reaccionado en la mansión Vongola.


 


Hibari guardo silencio viendo como el rubio se acercaba con la bandeja de comida  y se detenía a su lado con una sonrisa suave en sus labios.

 

-       Nada de intentar matarme. Mi tarea aquí es mantenerte fuera del alcance de Rokudo y fuera de la mansión Vongola – el moreno le miró enarcando una ceja – Tuve que amarrarte – señaló las esposas con la mirada.

 

-       A tu cama – soltó Hibari.

 

-       Si, me pareció una buena idea – un silencio siguió a esas palabras - ¿Vas a matarme?

 

-       Comeré primero – le respondió el moreno, a lo que Dino dejó la bandeja sobre el regazo del menor y se sentó en el borde de la cama con una sonrisa en los labios. Hibari tenía suficiente libertad en sus manos como para comer sin problema alguno.


 


 

-D&M- D&M- D&M- D&M- D&M- D&M- D&M- D&M-

 

 

-       Entonces…¿Todo esta bien? – la voz de Tsuna sonaba…dudosa, aunque era comprensible, cualquier en sus circunstancias tampoco creería del todo las palabras del otro.

 

-       Si, excelente – le respondió Dino - ¿Cómo están las cosas por allá?  -inquirió el rubio girándose en la silla para así poder ver por la ventana.

 

-       Mejor. Mukuro esta relativamente mas tranquilo – comenzó a decir el castaño del otro lado de la línea – Aunque tuve que llamar a Chrome-san para que viniera a vigilarlo.

 

-       Ah…

 

-       A ayudado bastante – Tsuna rió al recordar algo – Aun no entiendo como Hibari-san puede estar tan tranquilo contigo.

 

-       ¿Tranquilo? – inquirió con una risa suave – Kyoya no esta tranquilo, todos los días quiere salir de aquí.

 

-       ¡¿Qué?! ¿Entonces?

 

-       Tengo paciencia, y Kyoya sabe que no lo dejaré irse hasta que tu me digas que lo quieres de regreso en la mansión – le respondió Dino como si aquello