era más común que le tuviera —además de santa paciencia— miedo. Si bien Gokudera prefería pensar que más que miedo era respeto por la devoción que le dedicaba.

Así que por todo eso, el guardián se quedó petrificado en el sitio, preguntándose qué clase de falta grave había cometido para con su jefe. Necesitaba saberlo antes de suicidarse.

—¡Ah, Dios! ¡Qué día de mierda!

—¡Lo siento, décimo! —bajó la cabeza rindiéndole pleitesía, y no pudo arrojarse a clamar perdón a sus pies porque Tsuna adivinó sus intenciones y lo atajó justo a tiempo.

—¡El piso está mojado y soy Tsuna!

A Gokudera le dio un tic raro en el ojo, esa oración no tenía ningún sentido. Para Tsuna en cambio sí lo tenía. Volvió a sacudirse el pelo tironeando de él, tomó aire y logró tranquilizarse.

—Lo siento —murmuró, tan bajo que el ruido de la lluvia le llevó a repetirlo más fuerte—. Lo siento, Gokudera. Dije que no porque me salió en ese momento, pero no es que no quiera que te quedes. No me molesta, a decir verdad… —chistó, dándose por vencido, aunque se lo dijera no tenía sentido y por eso mismo hizo verbal su sentir—: Diga lo que te diga no vas a cambiar. No me molesta que te quedes, pero sí me molesta que estés haciendo guardia las veinticuatro horas, así haya sol, llueva o nieve.

—Pero es que…

—Por eso mismo sé que no tiene sentido que te lo diga, porque no vas a cambiar —le interrumpió con firmeza, con una poco conocida en Tsuna-inútil—. Supongo que siempre seré décimo para ti, pero… me llamo Tsuna.

—Lo sé…

—Me gustaría que me llames así, sin embargo —sonrió enormemente en un cambio abismal de emociones—, si me costó un mundo y medio lograr que me tutearas, me costará otro mundo y medio lograr que me llames por mi nombre. —Giró para caminar hacia su casa—Pero eso hacen los amigos: se llaman por el nombre.

—Pero yo… no quiero ser tu… —Gokudera había empezado a hablar solo, sin darse cuenta casi de lo que estaba diciendo.

Tsuna interpretó muy bien esa oración y dio la vuelta para mirarlo sorprendido. Eso dolía, y mucho. ¿Qué Gokudera no lo consideraba un amigo? ¿Después de todo lo que habían atravesado juntos?

—Ya sé que quieres ser mi mano derecha, pero yo quiero un amigo —explicó otra vez con seriedad, para de inmediato toser por el esfuerzo que su garganta había hecho con el fin de hacerle entender algo muy sencillo y que ya no sabía cómo decir o ilustrar para que a Gokudera le quedase claro.

—Vayamos adentro. —No quería que el jefe se enfermase y esa tos no sonaba nada saludable. Ninguna tos suena saludable, pero Gokudera sentía que en Tsuna sonaba diez veces peor.

Al final había acabado por volver al punto de partida. Se sintió idiota por exponer al décimo a la tormenta sin ningún sentido ya que ahí estaba, en el cuarto de nuevo. Tsuna comenzó a desvestirse, quitándose primero la camiseta empapada y luego el pantalón.

Sus guardianes le habían visto tantas veces en ropa interior que ya no sentía pudor, pero para Gokudera no era igual.

—Quítate la ropa, puedo prestarte una camiseta para dormir, pero… supongo que algún pantalón de mi padre te irá bien. —Miró a Gokudera y como su ropa goteaba agua y las mejillas estaban rojas—. Mírate, estás rojo, ¡te estás enfermando!, quítate la ropa —insistió, para de inmediato caer en la cuenta—Bien, entiendo… ve al baño.

—¡No es que me moleste, décimo, si me pide que me desnude frente a usted yo lo hago!

Tsuna enrojeció de súbito y Gokudera lo acompañó en la vergüenza, porque eso sí que había sido una demostración de fidelidad hacia su jefe innecesariamente ambigua.

Al final, entre que tuvieron que ponerse a secar la ropa de Gokudera —o no tendría qué ponerse al otro día— escurrir el morral del guardián y tomar un té caliente, acabaron por irse a la cama demasiado tarde.

Con la tormenta la temperatura había bajado considerablemente y por estar en primavera ese cambio en el clima se hacía sentir. Tsuna no dijo nada, pero no quería ir a despertar otra vez a su madre en busca de una frazada, así que le cedió a Gokudera la suya. Este no era tonto, por lo que una discusión sobre quien la usaría dio comienzo.

—¡Ok, dormiré con usted, décimo!

Tsuna suspiró derrotado, en primer lugar porque después tenía el tupé de preguntarse por qué medio mundo creía que Gokudera guardaba sentimientos del tipo romántico hacia él, ¡cuando el guardián ni se molestaba en negar o al menos disimular lo contrario! Y segundo porque de dos pasos hacia adelante que lograba en esa extraña relación, hacían otros tres hacia atrás.

Ya comenzaba a decirle décimo de nuevo y a tratarlo de usted.

Sí, nada más quedaba resignarse con Gokudera.

—Está bien, Gokudera, tú ganas. Me quedo con la frazada e iré a despertar a mi madre para... —Pese a la penumbra en la que estaba envuelto