-murmura Luciano, con la voz seria y los labios apretados- Las mueven los titiriteros como Miguel, que prefieren poner cartas blancas como Julio, como tú... como Manuel, antes de mostrarse ellos mismos.

No sabe en que momento se para, pero de pronto se encuentra de pie, mirando a Luciano echado en su silla como si de pronto le hubiesen caído mil años encima. Recién nota que en algún punto de la historia cerró los ojos, y sus ojeras parecen agujeros, bajo sus pestañas.

- Dice mucho de nuestras vidas, que los tiranos financien la revolución.

- Voy a hacer café -dice Martín, solo por decir, sin saber siquiera por qué le explica antes de salir.

Lo último que oye, en su camino a la cocina, es a Luciano y a su risa devorando el aire, seguido de una voz irónica que parece estar en todos lados: - Fue idea de Miguel, usarte a ti. Manuel en serio está intentando devolverte lo que su hermano te quitó.

La tetera ya está en el fuego cuando Martín comienza a botar el líquido de las tazas, y aunque se esfuerza, no logra oír a Luciano tecleando en la habitación.

 

V.
Lo primero que ve Martín al despertarse es a Manuel. El moreno lo mira desde el piso como si fuese un gato. No hay heridas hoy, pero se ve mucho peor que cualquiera de los días anteriores. 

No hay saludo ni sonrisa cuando lo ve abrir los ojos, y Martín no puede evitar pensar que es un sueño, el sueño más triste y monótono que ha tenido desde que vive allí.

- No puedo hacerlo -dice Manuel en un susurro pequeño, apenas audible. Se ve como un niño, y al mismo tiempo, como un adulto que acaba de perder lo poco que ha podido conseguir en toda su vida (Martín conoce la sensación).

- ¿Qué?

- No puedo hacerlo Martín. Tu vida... No puedo dártela. 

Suena a que le duele el puro hecho de admitirlo, incluso hace una pequeña mueca, bajando los ojos al piso. Martín se pregunta si es su orgullo lo que lo mortifica tanto de admitir algo que ambos sabían.

O quizá, quizá era solamente él quién lo sabía.

Muy en el fondo de su mente, Martín admite que ni siquiera él lo sabía sinceramente. Que en algún momento pensó que iba a despertar en su cama, ducharse con el agua fría de su calefón arruinado, y salir al trabajo prometiéndose que llamaría a alguien que lo arreglara, y compraría huevos y arroz. A las ocho volvería, diciéndose que es el último turno extra que toma en la semana sin siquiera pretender que cree sus propias palabras antes de notar el refrigerador vacío y terminar por comer las sobras de la noche anterior. Vería las noticias, recibiría una llamada de Victoria, y se iría a dormir para volver a repetir su rutina al día siguiente.

Está tan sumido en sus propios pensamientos que ni siquiera registra que Manuel sigue hablando hasta que lo escucha suspirar, y ve como le sonríe sin alegría alguna, con una ironía parecida a la de Luciano el día anterior.

- La antigua no puede ser, pero puedo darte una nueva. Puedo sacarte de la república si quieres, o dejarte en un condado lejos de la capital, donde no te van a encontrar. Un pueblo rural, para hacer una vida nueva. En una semana, solo una semana más y puedo hacerlo Martín lo juro. 

- No.

- ¡En serio puedo! Solo espera, y yo...

- ¡Manuel, no!

Es casi triste, como Manuel parece encogerse con su respuesta. Martín incluso se encuentra a si mismo queriendo retractarse, dejándolo hacer eso por él. Pero una nueva vida, un nuevo trabajo, incluso una nueva Victoria si fuera capaz de encontrar a otra mujer así, no parecen una solución (si es que alguna vez lo fueron en realidad); ni siquiera algo que desee.

- ¡No quiero esa vida! -de alguna manera, Martín siente que acaba de vomitar sus propias palabras, pero no alcanza a reparar mucho en eso. No cuando ve los ojos de Manuel agrandándose frente a los suyos.- Incluso la antigua... no me iría si me la pudieras dar.

Manuel es una bestia, eso es algo que el rubio sabe desde un comienzo. Sabe que los ojos de Manuel no son como los suyos, incluso piensa que quizá, ve el mundo con colores y formas que él  no alcanza a entender. Sinceramente, eso cree, por eso no es tan extraño cuando el menor lo abraza de un salto, empujándolo hacia atrás con la fuerza de su cuerpo. 

Sigue sin ser extraño cuando el moreno se pega por completo a él, con una risa líquida y extasiada que lo obligan a preguntarse cuantas veces ha sido abandonado -eso es algo que Martín puede entender al menos-.

Lo extraño es sentir los labios finos del menor en su cuello. 

Aunque antes de que logre reaccionar, el contacto se ha ido, y Manuel está sonriéndole, parado frente a él.- Vamos a buscar tus cosas entonces, Río dice que no le molesta cubrirnos si es corto. Hoy se supone que no va a haber muchos guardias.

En un día normal, le cuesta seguirle el paso a