. Intenta, por todos los medios, no sentirse mal, pero no puede. A final de cuentas, en toda su cháchara soñadora, Dino jamás dice “nosotros”, y Kyoya trata de no reflejar lo traicionado que se siente por ello.

6. OSCURIDAD

Embiste profundo una, dos, tres veces, justo antes de sentir las uñas mal recortadas arañándole la espalda y escuchar un gemido ahogado que le hace excitarse aun más. Le cubre la boca con la mano antes de salir brevemente de su cuerpo y volverle a enterrar el miembro sin ningún tipo de aviso. Casi inmediatamente, un estremecimiento le indica que ha hecho lo correcto. No puede evitar sonreír a medias.

Se avoca completamente a la tarea de entrar y salir. Al principio lo hace con tranquilidad, casi como si quisiera demostrar una vez más su supremacía en aquella situación (cosa innecesaria porque ya lo ha hecho desde mucho antes), pero después se deja ir. Ya no le interesa que los escuchen y hasta piensa que sería genial que alguien lo estuviera haciendo. Se imagina la escena y trata de no reírse, así que se muerde los labios y continúa con su labor. Más fuerte. Más profundo. Ambos están al borde y se empecinan en dar los últimos mordiscos antes de que las fuerzas terminen por abandonarlos. Cuando se corren (uno dentro, el otro entre ambos) exhalan un último suspiro.

Dino sale de su interior y se desploma boca arriba sobre la cama, disfrutando de la calma después del sexo mientras fuma un cigarrillo que acaba de tomar de la mesilla de noche. Sin embargo, no pasa mucho tiempo antes de que el roce de la piel ajena comience a quemarle otra vez. Se incorpora y comienza a lamerle lentamente el cuello y el pecho, sintiendo cómo la sangre vuelve a hervirle en las venas. Obtiene una caricia en el pene como respuesta.

Antes de besar al otro chico, Dino apaga la luz. Así, sumidos en la oscuridad, le es mucho más fácil imaginarse que es Kyoya a quien se está follando.

 

 

7. TEMOR

En todos los años que llevan viéndose, Kyoya sólo tuvo miedo de perder a Dino una vez. Sólo una. El problema es que fue una situación tan estresante, tan aterradora, tan desesperante, que el simple hecho de recordarla hace que se estremezca todavía de pies a cabeza y es incluso capaz de causarle mareos. Por eso trata de no desenterrar el recuerdo muy seguido y prefiere dejarlo ahí donde está, en un rincón de su memoria. Pero no lo olvida.

Ninguno de los dos lo hace.

Jamás han hablado sobre eso, pero de hacerlo, cada uno daría una versión diferente de la noche en la que las mordidas y la testosterona se les fueron de las manos y ambos terminaron en un ataque de histeria que sólo Kyoya pudo controlar (a medias). Para él, la culpa la había tenido Cavallone por sacarlo de sus casillas. Para Dino, ya era cuestión de tiempo. En algún momento tenía que estallar la bomba, pero ninguno tenía pensado que fuera a causar tantos estragos.

Lo que Kyoya sí recuerda es que se gritaron. O al menos, Dino lo hizo. Él por su parte se limitó a escuchar toda la cháchara recriminatoria del rubio. Al principio no comprendió la gravedad de su falta, pero entendió que el problema tomaba un matiz diferente cuando, al levantar la mirada, Dino le rehuyó.

“No puedo mirarte a los ojos”

Hasta muchos años después, Kyoya pudo darse cuenta de que lo que había sentido calándole los huesos era una mezcla extraña entre ansiedad, miedo e incredulidad. Pero en aquel momento, lo único que quería era resarcir el daño, pero ninguna opción le parecía lo suficientemente buena. Quiso regresar el tiempo. Quiso morir.

Ahí, en ese momento, cuando Dino se levantó y lo dejó solo, comprendió que era muy tarde para tratar de arreglar todo con una simple disculpa

 

8. SUFRIMIENTO

Para poder escuchar el débil “pase” desde dentro de la oficina, Romario tuvo que pegar oreja –literalmente- a la puerta y esperar un poco más de lo acostumbrado, pero cuando obtuvo el permiso se deslizó dentro con toda familiaridad. Después de dirigirle una mirada de soslayo a su jefe, el hombre se acercó a una mesa ratona en el centro de la habitación a dejar la bandeja de plata que llevaba en la mano derecha, emitiendo un breve suspiro antes de comenzar con su tarea.

Durante un buen rato ambos se mantuvieron en silencio, interrumpido sólo por el rasgueo de la Mont Blanc de Dino al tachar o hacer anotaciones sobre sus documentos y el tintineo de las tazas y cubiertos que Romario se esmeraba en acomodar sobre la mesa. Al terminar comenzó a recoger los platos sucios del desayuno y comprobó –no sin un poco de enfado, a decir verdad- que el rubio apenas había tocado sus alimentos. Como mucho, la cafetera era lo único que parecía haber llamado la atención de Dino porque estaba totalmente vacía.

-¿Sabe? Hace un rato ha venido Kusakabe. Me ha dado un par de documentos para que usted los revise y me pidió que disculpara al joven Hibari por no traérselos él mismo, pero se fue esta misma mañana a Estados Unidos.

-¿Ah, sí? Qué bueno- respondió Dino con amargura.- Déjalos en mi