actuado de otra forma. Haberse preocupado por lo que el otro sentía y haberle prometido que serían más cuidadosos la próxima vez. Sentía que debía salir corriendo abrir esa puerta y pedirle perdón con la mano en el corazón. Tenía claro que una vida sin Derek ya no merecía la pena. Ni siquiera sabía hasta donde podría llegar el lobo sin, literalmente, morir.

Dio con la espalda en el respaldo del sofá que no se movió ni un solo centímetro, Antoni entró y se tiró a su lado, haciendo que el mueble retrocediese la distancia acostumbrada aún con Stiles sobre él.

-¿Qué le pasa a ese chico?

-Que cree que tiene que ser el eterno solitario.

Antoni entrecerró los ojos, le dio un par de palmadas a Stiles sobre el hombro y suspiró.

-No hay quien los entienda- dijo con un leve movimiento de cabeza y se levantó.

-En realidad, le entiendo- murmuró Stiles.

-No hay quien os entienda- rectificó Toni dirigiéndose a la cocina.

Caroline salió de ella y le dio un beso en la frente, él se alzó un poco para poder besarla en los labios y entró a la cocina donde olía a carne asada.

Caroline se sentó en el hueco que Antoni había dejado, se iba secando las manos con un trapo.

-¿Quieres hablar?

-La verdad es que no- respondió Stiles dejando que ella se acercase y le pusiera una mano en el hombro contrario al que Antoni había dado las palmadas.

-Si ha de ser será- dijo ella y esperó el comentario sarcástico de Stiles, se preocupó al ver que el chico solamente asentía-. El asado está casi listo, comeremos en cuanto Antoni friegue el suelo de la cocina, ponte la tele mientras tanto.

Stiles relacionó esa imagen con la de las madres en las películas y se preguntó si su madre habría sido así, le hubiese gustado que fuese así.

Asintió e intentó sonreír, escuchó algo fuera y miró por la ventana. Por supuesto no era Derek. Ni siquiera sabía que esperar ¿qué más iba a decirle a Derek? “Por favor, también eres todo lo que yo tengo, no te vayas” Sí, eso hubiese estado bien. Pero estaba tan acostumbrado a la perdida que, que Derek se marchase, parecía lo más correcto.

Se había ido dejando ese nudo en su estomago y algo de miedo en cada una de sus células. Se había alejado de él porque había sido como una losa gigante que le aplastaba. Stiles no iba a poder cambiar eso, Stiles era la losa gigante y lo sería siempre, pero había pensado que esta vez había encontrado a alguien que podía soportar su peso.

Antoni había acabado a los diez minutos y los tres se sentaron a la mesa, aunque Stiles no tuviese ganas de comer o de estar allí.

-¿Qué tal…- empezó a preguntar Antoni, pero pensó que “el día”, no había sido bueno y aquella era una pregunta algo estúpida-...? Nada- dijo al no ocurrírsele ningún final mejor a su pregunta.

Stiles bajo la mirada al plato y cogió los cubiertos, no había pasado ni un minuto cuando tiró el tenedor contra la mesa, haciendo que rebotase y cayese al suelo.

-¡Se puede ser más idiota!- se quejó mirando de Antoni a Caroline- ¡Es como si estuviésemos en una serie para adolescentes!- intentó calmarse pero no lo consiguió- No hemos tenido nada en toda la vida, solamente hemos perdido, perdido a todos- su voz temblaba, el tono mucho más grave que al comienzo-, y se ha rendido. Se ha tenido que rendir justo ahora ¡No siempre se pierde! ¡La vida no puede ser así!

Caroline se acercó  y le puso una mano sobre el hombro, él cerró los ojos y dejó que el peso de Caroline reposara sobre él, Antoni no supo que decir así que se acercó para darle un par de palmadas en la espalda y se agachó a recoger el cubierto.

------

Derek deseaba que ese no fuese el día más soleado que habían tenido en toda la semana. Pero así era.

Caminó hasta la casa más cercana a la posada, la cual estaba a más o menos unos doscientos metros. Se paró y se apartó para dejar pasar a una mujer con un carrito de bebe.

Era idiota. Ese era el pensamiento que llenaba el cincuenta por ciento de su pensamiento, el otro cincuenta estaba ocupado con las lágrimas de Stiles.

Tenía que volver y pedirle perdón, decirle que sería mejor amigo, mejor novio, mejor lo que fuese que Stiles quisiera que fuesen ahora. Pero no podía hacerlo, porque eso solo les llevaría a…

¿Y si Stiles moría cuando él no estuviese allí? No era como si el chico fuese a dejar de cazar porque él le hubiese…, porque él se hubiese alejado. ¿Y si él moría solo, como siempre había pensado que haría, pudiendo haber muerto al lado de Stiles, tras años y años de compartir sus vidas?

Era idiota.

------

Era idiota.

Estaba echado sobre la colcha de la cama. Mirando al techo sin ningún tipo de intención de dormir. Tal vez no durmiese en los siguientes tres o cuatro días.

Debería haber salido tras Derek, eso era lo que ocupaba todos sus pensamientos. Había sido tan prepotente echándole