pálida piel hasta hacerla sangrar. El líquido carmesí brotó en hilos y pintaron sobre sus muslos el deseo de Hannibal. Un comportamiento indómito, ahora reducido a los instintos de un animal junto a su presa.

Paralizado. Sobre la superficie acolchada, sin saber cuándo llegó allí, tampoco cuándo empezó a sentir placer en lugares que debería haber dolor. Graham emitió un fuerte suspiro sacado a la fuerza; sus ojos abiertos, cristalinos como el espejo reflectante de su deseo, contemplaban el movimiento de las manos de Lecter, cómo éstas contactaban con los genitales despiertos. Bailaban entre sus dedos y por ellos no quería cantar todavía, pero era lo que querían... ser acompañados con el placer en los labios. Y Hannibal esperaba admirar la interpretación que Will haría del sexo.

Una sensación de humedad en las axilas y el joven se sentía languidecer a pesar de que sus manos se agarraban firmemente entre las sábanas. La incontinencia no tenía cabida en un cuerpo a punto de estallar. Bajo la devota mirada del psiquiatra, vestido en un hermoso traje de franela, Will había perdido toda voluntad; primero por el whiskey y ahora por el inexplicable deseo sexual. ¿Era importante si era llanamente eso o una innegable atracción hacia la figura del lituano? Una idea que atormentaba la inestable mente de Graham, pero que ahora conseguía aceptar bajo el continuo roce de infinitos dedos manchados en sangre. Su voz interior no dejaba de gritar, no dejaba de afirmar cuánto deseaba a ese hombre.

Pronto Will sintió un firme agarre en las corvas y éstas fueron alzadas casi al techo. Sus piernas se abrieron para Hannibal, expuesta su imponente erección y el estrecho orificio exigiendo ser ahogado. Una suplicante mirada apareció en el semblante del joven, enmarcado entre sus rodillas, y el fuerte sonido de sus jadeos debían ser la clave para demostrar que estaba completamente a su merced; deseaba estarlo en esos momentos y los siguientes que viniesen... para siempre.

Will separó aún más sus dos piernas, casi al infinito, en una especie de desesperada llamada para ser penetrado. Los fuertes brazos de Hannibal bloquearon las pálidas piernas y el cuerpo elegantemente vestido lentamente fue perdiendo su forma, como la oscuridad llenando la habitación o su figura absorbiéndola para transformarse en el ser de sus pesadillas. Bajo las manos de la sombra, el joven tembló. Tembló y un gemido se apoderó de sus labios cuando, sin moverse, recibió la agradable estocada al fin atravesando su inmovilizado cuerpo. Como el bello acero cuando penetra en la piel y la hace sangrar, Graham se recreó en la imagen de la sombra llenándole de esos agujeros... con la esperanza de sentir, sentir.

El alcohol entumecía sus extremidades y sus sentidos, pero por alguna razón se estaba viendo transportado a un lugar etéreo, parecido al infierno, parecido al lugar donde pertenecían sus sombras. Oscuridad y una ventana a su izquierda que parcialmente conseguía ver cómo la fuerza del ser se acrecentaba a costa de su integridad. Pero Will seguía abstraído, envuelto en un extraño placer que debía estar matándolo. La bestialidad de la figura, su fuerza y su energía le azotaban, lo estrangulaban y robaban su vitalidad... su humanidad.

Infinitos gemidos inundaron la sala con su atrayente canto. Su recto insaciable dejaba entrar y salir el falo del semihumano, una eterna fricción en la que Will se sentía cerca y al mismo tiempo lejos del súmmum. Sus genitales eran sacudidos mediante violentos empujes, salpicando como fina lluvia los líquidos corporales.

Su dulce éxtasis se aproximaba con pasos lentos, lo sentía como un hormigueo dentro del recto. Respirando con fuerza y temiendo ahogarse bajo las tortuosas penetraciones, Graham experimentó un cambio inesperado. Sus ojos sorprendidos al ver a la figura astada consumiendo su interior con la trampa que representaba su efigie. De un momento a otro, lo que creyó ser la liberación del deseo se convirtió en su jaula, la trampa en la que había caído su alma para siempre. El orgasmo desapareció de sus metas y del interior de su cuerpo, mientras la sombra perdía su forma frente a los asustados ojos, empezaron a emerger los primeros inquilinos. Como si se hubiese convertido en el hogar de una plaga de insectos, Will veía con horror cómo infinitos puntos recorrían la superficie de su cuerpo. Todos provenían de un mismo lugar, su ano convirtiéndose en la salida de tan horrible pesadilla. Los gritos del joven se hicieron eco en el cuarto, ahora solo con la compañía de hormigas alimentándose de su frágil seguridad.

—No, no, no...

Con dificultad respondía su cuerpo. Incluso agitándose, revolviéndose como una lombriz sobre el colchón, permanecía inmóvil y a merced de lo desconocido, a merced de aquello a lo que se había entregado irresponsablemente. El pánico se apoderó de su corazón, de su temperatura y del sonido de los desesperados gritos. Pero de repente la presencia de insectos desapareció del tacto del cuerpo. Y por un momento creyó que se había liberado de la angustia.

Will abrió los ojos con miedo y su garganta ahogando los quejidos. La sensación de que el corazón se le saldría por la boca era agobiante. Su cuerpo entero estaba recubierto en sudor; pudo palparlo con sus trémulos dedos incluso sobre las sábanas. Poco a poco ganaba conciencia sobre su entorno y a la vez recuperaba la falsa tranquilidad de encontrarse a salvo, en su casa. Jadeando y