agregó sonriendo- pero me haría el honor de bailar una pieza conmigo-ofreciéndole la mano. Wylla la tomó y juntos caminaron hasta el cuadro de baile.

-Mi señor, lamento lo de mis sobrinos, ellos no tienen mala intención, son muy buenos.

-Lo sé –la interrumpió suavemente- Pero me interesa de todas formas. No vas a creer de quién escuché la colorida historia del día en que le enseñaste a los Frey una lección de valor- Wylla volvió a ponerse colorada pero preguntó de todas formas – Nada menos que del mismísimo Davos Seaworth, debes recordarlo.

-Sí, dijo que su rey vengaría al rey Robb.

-Ciertamente teníamos muchos reyes en esos días.

-No, teníamos uno sólo.

Howland rió ligeramente –Es lo mismo que aquélla preciosa damita salvaje de allá dijo una vez- indicando a una jovencita de quince o dieciseis años de largo pelo castaño.

–Lyanna Mormont.

–Sí, la hija menor de Maege, dicen sus hermanas que nadie puede derrotarla con el hacha y ya la ves, toda larguirucha con su vestido verde, parece que sopla el viento y se la lleva volando, pero es la joya de su familia, sus hermanas y todos sus primos y primas están locos por ella.- Hizo una pausa y la miró directamente – Igual que en tu caso. Sí, no te sorprendas, la joya de tu casa, con tu cabello verde y la valentía en la mano.

-Todos en mi casa fueron valientes, yo simplemente no sabía del plan que estaban gestando.

-Sí. De haber vivido te habría casado con Jojen- casi parecía un suspiro, un pensamiento que escapó por la boca, pero ella lo escuchó

-Habría sido un honor, mi señor.

 

Las celebraciones continuaron hasta bien entrada la noche, ya casi era la hora del lobo cuando Rickon Stark fue anunciado, o más bien, se anunció a sí mismo. Ingresó al gran salón de Invernalia donde la mayoría de los hombres grandes cantaron canciones de taberna a su regreso, sólo porque la mayoría de los hombres pequeños ya dormían plácidamente entre los tablones y asientos del recinto, casi nadie se había retirado, ni siquiera los gemelos que con todas sus fuerzas se mantenían despiertos el uno al otro rehusándose a abandonar los festejos. Sansa corrió hacia Rickon que a sus quince años era ya más alto que ella, como Brandon decían los mayores, y la levantó del suelo. -Te haría dar vueltas, hermanita, pero ese hijo tuyo saldría volando de tu vientre- le dijo al oído y la colocó nuevamente en el piso. Enseguida los grandes señores se reunieron a su alrededor para saludarlo y preguntarle por su viaje por las ciudades libres, las tierras de los Dothraki, la Bahía de los Esclavos, Asshai y más allá. Dos años estuvo Rickon en Essos, pero Wylla no lo veía desde el día en que llegó a Puerto Blanco acompañado del caballero de la cebolla y su gran lobo negro, no era como lo había imaginado, no había miedo en los ojos de aquél niño que hablaba a medias un idioma y a medias otro, sino furia.

 

Wylla sabía que con Rickon no eran necesarias las formalidades, por eso todos los señores se arremolinaron a su alrededor como quien saluda a un viejo amigo, su presencia no era requerida en un momento determinado, podría saludarlo más adelante, pero no pasó mucho que los hombres volvieron a sus asientos unos, con sus damas a bailar otros, y Rickon sentado junto a su hermana. No había furia en esos ojos.

 

Al día siguiente la actividad empezó tarde en Invernalia, y no había actividad oficial hasta el siguiente día, por ahora la reina recibiría en audiencia a todos los que quisieran tratar algún asunto particular con ella, pero Wylla estaba libre para andar a su gusto, y eso hacía cuando encontró a Rickon en los establos ensillando un caballo.

 

-¿No termina de llegar y ya nos deja, mi señor? –bufó

-Wylla. Te vi ayer en el festejo, pero no pude acercarme, tenía mucho que hablar con Sansa, todavía tengo, pero está ocupada por el día. ¿Te gustaría acompañarme a dar un paseo por las tierras de Invernalia?-era sorpresivo, pero le encantaba la idea de conocer más de la zona y accedió con un gesto. Pronto estuvieron en el bosque y de un momento a otro ShaggyDog surgió de la nada, sorprendiéndola.

-Es enorme, mi señor, no lo recordaba así.

-Oh, pero él te recuerda. Y yo también. Sansa me ha contado mucho acerca de los tiempos de la guerra por el Trono de Hierro, acerca de tu familia, la mía, y sobre otros también. Recuerdo el color de tu pelo con más claridad que a otras, nunca había visto a nadie con ese color hasta que estuve en Braavos y descubrí que sólo era tintura. Fue una decepción-Rickon tenía la misma sonrisa de Sansa, muy grande, muy honesta, y muy triste.

-Nunca estuve fuera del Poniente, aunque mi hermana sí, cuando era niña logró convencer a un mercante de Lys de que la llevara a Braavos. Mis padres casi mueren del susto, averiguaron que la habían visto merodeando el muelle, pero ella era lista y no le pidió pasaje a los capitanes que podrían