minoría a la que le daba igual un lugar que otro, mientras continuasen quedando para verse las caras. A Saga no le importaba el lugar de reunión, tampoco las conversaciones, la auténtica razón que le motivaba a reunirse con sus amigos era evadirse de los estudios, pasar algún tiempo fuera del apartamento que compartía con Kanon en la residencia de estudiantes y encontrarse en un ambiente distinto durante unas horas, disfrutando al verlos cabecear desinhibidos al ritmo de la música rock, aunque por ello se viesen obligados a comportarse estricta y escrupulosamente solo como hermanos.

Añoraba aquellos tiempos en los que compartía con los chicos ristras de carcajadas y conversaciones filosóficas mezcladas con incoherencias y chistes sacados de la manga. La vida había cambiado mucho desde que terminaron sus estudios. Y no hacía tanto tiempo de aquello. Algunos habían optado por continuar conectados con la universidad estudiando postgrados, mientras otros se lanzaron al mundo laboral. Solo Aioros y Shura tuvieron agallas para abandonar Grecia. Los echaba de menos. Hacía un año que no los veía, y el intercambio de algunos mensajes de chat no eran suficiente.

 


 En el Cassiopeia seguía sonando el mismo estilo de música: rock duro, metal extremo, pero en cierto modo algo había cambiado en él. Al parecer, el dueño había hecho reformas. La barra era la misma, pero las lámparas que colgaban del techo eran distintas. También el personal. Ya no había rastro de Afrodita, el camarero de origen sueco que amenizaba las noches con sus extravagantes 

playlists,

 en las que mezclaba una canción épica de metal progresivo seguida de un torbellino angustioso de death metal. Tampoco había vuelto a ver a Deathmask, el italiano que se hacía llamar por su pseudónimo artístico y cuyo nombre real jamás conoció, pero al que todos tildaban de “cliente de oro”, porque pasaba largas horas sentado en la barra coqueteando con Afrodita. Aquel maldito estuvo a punto de pillarlo una vez besándose con Kanon en uno de los retretes del baño. Desde entonces le guardó recelo y jamás supo si realmente fue testigo de algo.


 

Poco después, dos bebidas aparecieron en sendas manos. Saga sostenía una pinta de cerveza tostada mientras Katya había pedido una rubia de menor graduación a la que tanto él como su gemelo siempre habían tildado de “meado de burra.” A Shaka y Mu les encantaba. En opinión de Saga, esos dos no tenían ni puta idea de lo que significaba beber cerveza.

Buscaron un lugar para sentarse. A las siete y media de la tarde el local todavía no estaba demasiado concurrido, algo que Saga agradeció y que lo ayudó a relajarse y adoptar por fin una actitud de serenidad ante el devenir de la vida. Katya hablaba, su voz sonaba dulce, melodiosa y auguraba un futuro prometedor y estable. Se acercó a ella, esta vez con la intención de descubrir su verdadera esencia.

 

Por segunda ocasión, Saga comprobó que besar a Katya no era como besar a Kanon, pero se forzó a repetirlo en una tercera tentativa. Necesitaba desprenderse de una vez por todas del regusto de los labios de su hermano. El carmín que adornaba la boca de Katya se le antojó un sabor horrible, no hallaba naturalidad en ellos, y hacer uso de su imaginación fue un acto cobarde al que se vio obligado a recurrir y de nuevo fracasó en el intento de mantener al margen la evocación de una imagen idéntica a la suya. Una vez más se sintió miserable. Mentira. No una vez más. Aquella horrenda sensación no se había interrumpido desde que puso un pie en la consulta aquella tarde, desde que apoyó la mano en el escritorio de la secretaria y se propuso presentarla ante su madre como carnaza para que ésta creyese que eran la pareja perfecta.

 

–Me cago en la puta.

Sintiendo una extraña conexión, Saga miró hacia donde no debía, rompió el momento y no escondió su disgusto. No había más bares en todo Atenas, no había parques, ni cines, ni más lugares en los que perderse, solo el jodido Cassiopeia. Hacía siglos que ninguno de los dos iba a ese antro y tuvieron que elegir el mismo día y casi la misma hora para volver a él.

 

El personaje de Erda hace referencia a Erda de Cassiopeia, personaje del manga Saint Seiya: Saintia Sho, cuya autoría pertenece a Chimaki Kuori y Masami Kurumada.

DISCLAIMER SPA: Este texto es un fan fic, cuyo contenido fue escrito sin ánimo de lucro e inspirado por una obra existente. Los personajes no me pertenecen. Forman parte de Saint Seiya, una obra original de Masami Kurumada.--DISCLAIMER ENG: This text is a fan fic, which content was written nonprofit and was inspired by an existing work. The characters do not belong to me. Saint Seiya is an original work by Masami Kurumada.


14. Porca miseria.


 


–Me cago en la puta.


Desde la mesa, la mirada desafiante del gemelo mayor se posó primero en los ojos de su igual y acto seguido fulminó al entrometido que acababa de entrar al bar junto a él. Su hermano lo miraba fijamente desde la puerta. No le cabía duda: Kanon lo había visto besar a Katya y por eso su rostro estaba bañado por una expresión de turbación y rabia contenida que, por mucho que se empeñase en fingir impasibilidad, le resultaba difícil disimular. Por su parte, Saga tampoco podía enmascarar