por unos cuantos segundos, analizándola. Los únicos nombres que pasaban por su cabeza eran el Nilo, el Sena, el Danubio y el Amazonas. Tenía que admitirlo: sus conocimientos sobre hidrografía eran, aunque le pesara, bastantes pobres, especialmente si se trataba de aquel pedazo de tierra lejano y frío. De repente, una idea cruzó su mente.

―¿Río de Rusia? ―preguntó, con un tono de voz un poco más alto de lo acostumbrado, con lo cual atrajo la atención de Camus. 

―Busca el… ―se interrumpió. Una mirada de Milo bastó para recordarle que esa no era una opción. Suspiró derrotado―. Volga, Lena, Kolyma…

―No, no. Empieza con "d".

―Búscalo en un mapa ―sugirió, intentando reanudar la lectura de su casi terminando informe.

―Ya te dije que no lo haré.

―Dijiste que no utilizarías un diccionario, mas no un mapa.

―Vamos, Camus. Ayúdame ―rogó Milo cuando se vio atrapado en aquella trampa gramatical―. Tú conoces Rusia. Dime un río que empiece con "d" y tenga cuatro letras.

―No.

El griego exhaló, pasó una mano por sus largos cabellos azules y se serenó. No podía enojarse por un montón de papel y tinta. Así no era él. Muchísimo menos ese día en particular.

Se levantó de su asiento y se dirigió hacia el estante que Camus le había señalado momentos atrás. Este estaba abarrotado de libros, cuyos títulos no entendía del todo; "L'Étranger", "Les Misérables" y "Prestupléniye i nakazániye" eran algunos ejemplos.

Siguió buscando hasta que vio un grueso volumen que reconoció como el mencionado diccionario, debido a que el nombre impreso en el lomo era perfectamente entendible para él. Lo cogió y lo abrió para asegurarse que, en efecto, era lo que estaba buscando; pero con tan mala suerte que al pasar las páginas fue sorprendido por una gigantesca nube de polvo que lo hizo estornudar en repetidas ocasiones.

Sentado en el escritorio, a pocos pasos de Milo, Camus lo observaba de soslayo sin poder evitar reprimir una sonrisa.

―¿Gracioso, eh? ―sonrió Milo con picardía―. Muchos libros y ni un solo mapa.

―Busca hacia el final del que tienes en las manos. Allí hay varios.

―Veamos ―haciendo caso a su compañero fue directamente hasta las últimas páginas donde encontró la sección de mapas―. Atlas: página 1730 en adelante.

―Ven, siéntate. Estarás más cómodo que ahí parado.

Siguiendo el consejo de su amigo, el santo de Escorpio se aproximó hasta el escritorio y se dedicó a encontrar el río que empezara con la letra "d" y tuviera cuatro letras. Tarea nada fácil teniendo en cuenta que debía descifrar la maraña azul que constituía la hidrografía rusa.

Tras tres estornudos más y una búsqueda exhaustiva con lupa, Milo se dio por vencido.

―Parece que ese río no existe ―cerró el diccionario con sumo cuidado. Su nariz había quedado resentida con la polvareda anterior, de ahí que quisiera evitar otra―. Y si lo hace, debe ser invisible porque no lo encontré por ningún lado.

―¿Estás seguro que empieza con "d"?

―Claro que sí. Mira ―señaló una de las tantas casillas horizontales―, aquí dice: "que suman". La respuesta es adicionan, por lo tanto, la palabra va en estos nueve cuadritos.

―¿En serio? ―inquirió Camus, levantando la ceja izquierda. Milo, titubeante, asintió―. La respuesta es sumadores.

―Pero "adiciona" encaja perfectamente.

―También sumadores ―ante la inquisidora mirada de Milo, tuvo que agregar―. Además, aquí dice: "Antiguo nombre de Irlanda". Es Erinn, la cual se cruza con la "r" de sumadores.

―Ah.

―Por eso no lo encontrabas. El río de Rusia de cuatro letras empieza por "u".

―Entonces, tendré que volver a buscarlo.

―Ural ―dijo Camus de improviso.

―¿Qué?

―La respuesta es Ural ―reafirmó―. Pruébalo.

Inmediatamente, Milo borró la palabra equivocada y escribió la correcta, es decir, sumadores, junto a las otras que Camus le había dicho, incluyendo el río Ural. De esta forma, todas quedaban completamente enlazadas. De nuevo, Camus tenía razón. Como siempre.

―¿Te ayudo?

―¿Sabes qué? Si es así como enseñas a tus alumnos sobre disciplina y esfuerzo, déjame decirte que eres el peor maestro del mundo. Tienes que dejarlos hacer las cosas por su cuenta. De lo contrario, nunca serán independientes ―terminó con una risa.

―No le veo lo divertido.

Soltó una carcajada en parte por su propio comentario, en parte por la mueca de desagrado que cruzó el rostro de Camus por una fracción de segundo. Incluso, se secó un par de lagrimitas con el dorso de la mano. Aquella era, sin duda alguna, una prueba fehaciente de la amistad que lo ataba al acuariano. Cualquier otro estaría congelado hace mucho tiempo.

Milo tomó el lápiz y el periódico, y movió su silla junto a la de Camus. Pasó un brazo sobre los hombros del santo, atrayéndolo hacia a él, a la vez que lo obligó a recostar su cabeza sobre su propio hombro.