porque al parecer lo había escuchado gritando. Harry volvió a reír y Louis se sonrojo. El barman no dijo nada, así que Louis supuso que con su ceja alzada le estaba preguntando que hacía ahí, si quería beber algo o lo que fuese. Louis le contestó casi gritando, para poder ser oído, que quería solo una coca cola, el barman se dio media vuelta, con una sonrisa divertida en sus labios, y se dispuso a servirle la coca cola. Harry aprovechó el momento y se acomodó detrás de Louis, demasiado cerca, sus cuerpos pegados. Frotó su erección contra su trasero y Louis gimió agudo, agarrando con sus manos la barra. No sabía porque, pero fue más que intenso, y solo se había frotado un poco contra su trasero. 

Louis volvió a gemir, en el momento en que el barman se dio la vuelta con su vaso de coca cola, negó con la cabeza divertido, y Louis se sonrojó, sonriendo tímidamente.

—Sería mejor que vayan a algún pasillo oscuro a hacer lo que quieran que están haciendo, pero más disimulado. Por favor, chicos. —El barman murmuró entre burlón y divertido y después rió fuerte, Harry también lo hizo. En cambio, Louis, se sonrojó aún más, si es que era posible. 

—Seguiremos tu consejo, amigo. —Le respondió Harry, todavía riendo, y tomó la mano de Louis, entrelazando solo un poco sus dedos. La acción trajo vagos recuerdos a Louis, Harry sonrió, como si lo supiera. Comenzó a caminar por entremedio de la gente, tirando a Louis con cada paso. 

—¿A donde vamos? —Le gritó de atrás, intentando ser escuchado. Varias personas se giraron a verlo, aparte de Harry, porque gritó más de lo que quiso o eso pareció. 

—¿No escuchaste? A un pasillo oscuro, Louis. —Murmuró lo suficiente fuerte, se había girado para hablarle y cuando terminó de hacerlo, le guiñó un ojo, para luego girarse y seguir caminando. 

Y Louis estaba nervioso de nuevo, sus manos comenzando a sudar y su garganta tragando saliva constantemente. Ahora no era por la mirada de Harry en él, sino porque algunos recuerdos habían vueltos a él cuando lo volvió a ver. Tenía imágenes borrosas pero sensaciones nítidas. Los colmillos de Harry contra su piel, perforándole, sus labios succionando su sangre, hambriento, necesitado, desesperado. La mano de Harry en cintura, dentro de sus pantalones y por ultimo sobre su miembro, acariciándolo lentamente. 

Las imágenes casi no estaban, no se acordaba como vestía Harry ese día, como lucía su cara, ni como era el aspecto del callejón, que tan negros eran sus ojos, ni como se veía su mano sobre su cuerpo. Lo que si se acordaba, era más por lo que sintió que por lo que vio, y fueron sus ojos verdes por momentos, negros por otros. No recordaba como había sido el cambio, como lucían la transición de verdes a negros, pero si lo que sintió cuando pasó, como se había sumido en un trance, donde no podía pensar por su cuenta, ni dirigir las partes de su cuerpo. Totalmente extraño. 

Harry dejo de caminar cuando se encontraban ya contra una pared sucia, el club no era uno cualquier, pero sin embargo las paredes de los pasillos estaban sucias y oscuras. Acorraló a Louis contra la pared y comenzó a besarlo, sus manos en su cintura. Era algo que no había hecho antes, sus labios suaves y regordetes se sentían más que bien, besándolo primero lentamente y cada vez con más velocidad, pero siempre demandantes y desesperados. 

Sus manos apretaban con fuerza su cintura, pero cuando su lengua entró a su boca a explorarla, sus manos también se movieron, de su cintura a su trasero, apretando con fuerza sus nalgas con sus manos. Louis amo su toque, sus besos, le hizo pensar en que si Harry volvía a desaparecer, él lo buscaría por años, no le importaría, si tendría un beso de estos cuando lo vuelva a encontrar. 

Cortó el beso y comenzó a besar su piel, su mandíbula, su cuello, hasta llegar al centro de éste, donde estaba su yugular, besos calientes y un poco húmedos recorrían su sensible piel. Harry podía sentir su sangre correr con prisa por sus venas, sentía el leve sonido debajo de su piel más lo fuerte que cualquier humano podría. Inhaló su aroma, cerrando los ojos por un momento, y entonces, de pronto, clavó sus colmillos en la vena principal de su cuerpo. Louis soltó un grito, que se convirtió en un gemido fuerte cuando sintió las manos de Harry apretando nuevamente su trasero.

Tomando su trasero con más fuerza, separó sus piernas con sus manos y lo levantó, acomodandose entre sus piernas. Se restregó contra el cuerpo del más chico, sus erecciones tocándose por sobre la ropa, mientras que los labios de Harry succionaban la sangre de su cuerpo. Aunque para Louis era un poco difícil de admitir, toda la situación era caliente, más caliente de lo que él quisiera. Porque era extraño, un tipo grande y fuerte, que podría llegar a lastimarlo, aunque él no era tan pequeño, estaba sobre él, succionando su sangre. Eso definitivamente era algo de