–¿Qué? -Se cuestionó así mismo para saber sí aún estaba en esta jodida realidad-

–Te amo -repitió el de azul-. También me he tocado pensando en ti. He usado tu ropa interior sucia para eso. -Agregó- ¡Quiero que me toques! ¡Haz de mi fantasía una realidad como lo hice con la tuya! No puedes negarte… tú también lo deseas.

–Mientes… -murmuró en un estado de confusión ante tales palabras- No te deseo… -él era el único mentiroso-

–Te propongo una cosa: tengamos sexo -Ichimatsu abrió los ojos tanto que perdió el equilibrio cayendo sobre su trasero- por primera y única vez.

–¡Solo quieres perder tu virginidad conmigo! -No creía lo que le decía- "Karamatsu era amable pero ofrecerse para 'eso'. ¿A caso se la ha chupado a otros porque se lo piden? Que rabia" –pensó.

–Fingiremos que nunca ha pasado nada entre nosotros. Que solo ha sido un sueño, solo eso. Volveremos a lo que éramos antes -Ni él sabía qué clase de hermanos eran. Ni sí se pueden decir sí son hermanos por la actitud del menor- ¿Aceptas?

La puerta se abrió mostrando a un chico despeinado viendo al piso haciendo puños con sus manos, cada una a su costado correspondiente.

Levantó la mirada para encontrarse con los otros ojos que mostraban nervios y miedo. Corrió hacia él, tomándolo del cuello de la sudadera que tenía una huella de mano hecha de sustancia blancuzca. Lo empujo con violencia hasta el sofá hasta caer ambos.

Karamatsu sintió nuevamente la muerte cerca pensó que fue un error ir tras él.

Iba a morir a manos de su hermano haga lo que haga.

Sabiendo eso, tomó una decisión arriesgada. Sonrió por ello dejando a Ichimatsu perplejo. Estiró sus manos para colocarlas detrás de la cabeza de Ichimatsu haciendo que acerque su rostro con él para besar nuevamente los labios cálidos de su amado.

Se besaron, nuevamente.

El cuarto hijo no opuso resistencia.

No lo apartó.

Al contrario, actuó.

Inició una extraña competencia de quien se apartaba primero para poder tomar el aire que les faltaba.

El resultado: un empate.

Ambos se miraron con una sonrisa traviesa y pervertida.

Iniciaron el acto sexual quitándose al mismo tiempo las sudaderas.

Ichimatsu deseaba sentir el verdadero cuerpo de su hermano y no una ilusión que siempre se creaba para masturbarse.

Ahora podía sentir los besos y acaricias recorriendo su ser.

Siempre se imaginó a Karamatsu debajo de su ser siendo una perra sumisa con él, ahora podía cumplir su fantasía.

Comenzó a morderle su cuello para ir bajando a sus pezones. Los cuales succionaba tratando de extraer una leche que nunca saldría. Karamatsu gemía.

–Ichimatsu… -tomó aire para poder hablar- toma a mi pene -sugirió- estoy dudo desde que toque, y no he hecho nada al respecto.

El menor abrió los ojos, una vez más. Poso su vista a los jeans ajustados que ahora mostraban a una erección reprimida. No lo dudo ni un segundo, comenzó a masajear por encima de los pantalones. Karamatsu lo observaba con ansias.

–Ichimatsu, por favor -pidió.

El otro obedeció abriendo el cierre con sus dientes filosos. Ahora la erección era más visible pero aún permanecía atrapada debajo de la ropa curiosamente purpura.

– "¿Momento está usando boxers purpuras?" -pensó- Oe, Cacamatsu ¡está es mi ropa interior! –le dijo en un tono de molestia.

–Lo sé –le guiño con una sonrisa orgullosa-. Te lo dije, no eres el único que se masturba pensando en el otro y que uso tu ropa interior para ello -se inclinó a su altura agarrándole su mentón para acercárselo a su rostro-. Me pongo tus boxers usados para que mi pene se impregne de tu aroma.

Besó al dueño de la ropa interior Ichimatsu lo abofeteo con todas sus fuerzas como respuesta.

Su rostro estaba rojo por la vergüenza que sentía ante tan semejante confesión. Aunque Karamatsu pensó que era por enojo.

–Idiota… -murmuró pero solo imaginar a su hermano tocándose con su ropa, manchándola de semen le ponía más caliente que nunca-

Recordó que en una ocasión un bóxer morado tenía manchas blancas pero no se acordaba haberse masturbado con ellos. No le dio importancia, porque ¿tal vez sí lo hizo? Ahora sabía quién era el culpable.

Iba a lamer sobre la ropa íntima pero decidió no hacerlo.

Una simple razón: solo iba a sentir una combinación de sabores y él quería sentir el verdadero sabor de su hermano.

Aparto la ropa para tragarse aquel miembro masculino que ya estaba pegajoso por el pre-semen expulsado.

Era una nueva sensación, extraña pero agradable.

Se sentía sin aire pero ni así lo soltaba.

Pensó vomitar por aquel miembro que le provocó al pasar por su tranquea.

No lo hizo.

Solo movía su cabeza para que su garganta se acostumbre al pene de su hermano.

Le gustaba su bocadillo.

Podía escuchar los gemidos de Karamatsu, realmente los oía. Pensó sacar su móvil para grabarlo y que sea su nuevo tono.

–Ichimatsu… más -el segundo hijo le jalo del cabello para ayudarle a mover su cabeza más rápido- sí, así –sus caderas empujaban su propio pene dentro del