Es extrovertido y ha intentado pintar la cocina de la casa —Arthur levanta las cejas y voltea la mirada—. Pintarla en un cuaderno, no las paredes.

—¿Hablas mucho con él?

—Es la única forma de mantenerlo quieto. Me ha dicho más cosas sobre sí mismo de las que tú me has dicho en todos estos años.

.



Tercer día de la primera semana.




Francis terminó su retrato mío. Soy muy guapo, y mis ojos son súper geniales, aunque eso ya lo sabía. Bueno, él dibuja bien también.



Me ha dicho que es importante querer lo que se retrata.



Creo que se refiere a Arthur. Tiene muchos dibujos de él y muchos cuadros que, seguramente, también son Arthur, pero más difícil de descubrir.



Debe ser súper genial que alguien te tenga tanta devoción. Aunque parece que Arthur no se da cuenta.



Francis me preguntó si puede volver a retratarme. Le dije que tiene todos estos meses para hacerlo.



Mientras tomábamos un chocolate caliente, Arthur llegó con el pan.


.



Quinto día de la primera semana.




Creo que Francis es muy de piel o algo así, porque me ha estado tocando todo el día. Necesitaba ponerme justo en una posición y a cada rato me tomaba las manos y me las movía. Arthur estaba allí y después de un rato, se acercó a corregirme. Es como si entendiera a Francis con menos palabras que yo, pero no es mi culpa, dude, es complicado porque no puedo meterme en la mente de Francis y saber qué quiere con exactitud.



Conclusión del día: una musa entiende a su artista con pocas palabras.



.




Sexto día de la primera semana.




Francis cocina rico. Muy, muy rico. Dios, Francis cocina demasiado rico.



.




Segundo día de la segunda semana.




Besé a Francis. Dios, lo hice. Y Arthur no estaba, y ahora todo este trabajo se irá a la mierda porque después Francis me besó a mí. Me acorraló contra el mesón y, yo me opuse, mucho, en serio, pero no soy de piedra.



No se lo he dicho a Arthur, ni a Matt, ni a Kiku. Todo esto fue idea de Kiku, es su culpa.



.




Tercer día de la segunda semana.




Arthur nos vio.



No le he hablado. Francis lo estaba abrazando cuando volví de mi espectacular huída. Ellos necesitan hablar estas cosas, ¿no?



.




Cuarto día de la segunda semana.




En mi sofá. Están en mi sofá. Entraba después de mi trote diario (me dieron unas llaves) y ellos estaban sobre mi sofá. Francis gesticulaba y Arthur jadeaba y le tomaba fotos.



Cerré la puerta y esperé afuera hasta que terminaron.



Francis dijo que mi cara estaba roja. No lo entiendo, Francis debería ser alguien malvado y retorcido, con una joroba y una pata de palo y un parche en el ojo y un tajo en el brazo. O debería pegarle a Arthur. O así me enseñaron que son los hombres adúlteros, y Francis me besó a mí y Arthur no debería quererlo, sino sacárselo en cara e irse.



O puede que sólo esté jugando conmigo, Arthur es muy lindo y todo eso, y aunque es medio gruñón, me agrada. Además tiene unos ojazos verdes y sus pestañas son perfectas y sabe un montón de historias y siempre puede hablar de lo que sea.



No sé si me gusta o es que Francis habla tan bien de él cuando no está. Cuando está, sólo se echan pestes.



.




Sexto día de la segunda semana.




Arthur tiene muchos cedés, pero la radio que tenían se rompió (algo sobre caerse sin que nadie se interesara en detenerla). Traje la mía y mis propios cedés y ahora echamos suerte a quién elige música.



Hoy gané. Tengo la mejor suerte del mundo.



.




Tercera semana.




Arthur me invitó a revelar con él las fotografías. Me gusta su cuarto obscuro, es como ver todo de un color diferente, o como vivir en las profundidades subterráneas. Prometió prestarme su cámara si prometía cuidarla, siempre y cuando él estuviera presente.



No me he vuelto a besar con Francis. Dude, necesito una polola o un rollo o lo que sea, pero lo necesito ya.



Kiku me llamó. Le dije que todo iba bien.



.




Cuarto día de la tercera semana.




A Francis lo llamaron. Arthur tuvo que hacerle compañía porque empezó a llorar. Lo abracé mientras Arthur hacía la cena. Por suerte nadie comió mucho, sabía horrible.



Parece que lo llamó su madre. Arthur también se veía muy triste, yo le dije que todo saldría bien, aunque no sé qué le pasa.



.




Primer mes.




Como Arthur tiene que estar presente cuando use su cámara, hemos salido mucho juntos. Me está enseñando a captar la luz. Pasamos a un bar a beber algo antes de regresar y al final tuve que llamar a Francis para cargarlo hasta casa. Mientras esperábamos, empezó a besarme.



.




Tercer día.




Francis sabe que nos besamos, al parecer Arthur se lo dijo o Francis se lo sacó con sus métodos que nunca fallan. Le hace preguntas a Arthur hasta dar con la verdad, como arrinconándolo. En ocasiones Arthur no da respuestas que parezcan servir, pero Francis comprende.



Conclusión del día: