conocí

Y ahora se me hielan hasta los huesos,

¿Cómo te conseguiré sola?

¿Cómo te conseguiré sola?”

Era como si hubiera echado otra maldición sobre el pueblo. La audiencia completa estaba cautivada, incluso aquellos que previamente no estaban muy contentos. La voz de Regina era algo. ¿Pero ver a su Alcaldesa y ex Reina meterse de lleno en el coro de una balada de los 80’s? Bueno, eso era algo completamente distinto.

Henry era la única persona que no estaba sockeado en lo más mínimo. De hecho, estaba sonriendo de oreja a oreja, y Emma estaba segura de que él y su madre solían tener sus noches de rock. Qué chico más afortunado.

“No sabes cuánto he querido

Tocar tus labios y agarrarte fuerte, oh”

Regina comenzó el verso mirando a Emma directamente, y mientras el Sheriff intentó racionalizar que era sólo una canción, sintió el oro fundido filtrarse en sus venas, calentándola con electricidad nerviosa…hasta ese gemido. Se suponía que fuera sólo un “oh” en la forma en que todos los rockeros improvisaban, pero en la garganta capaz de Regina causó un terremoto en el centro mismo de Emma. Esto era la cosa más sexy que ella hubiera visto u oído nunca…sus sentidos estaban sobrecargados, y aún faltaba tanto para terminar la canción.

“No sabes cuánto he esperado

E iba a decírtelo esta noche

Pero el secreto aún es mío

Y mi amor por ti todavía es desconocido

Sola…”

Emma tuvo que recordarse a sí misma que había, de hecho, más personas en el salón mientras la mirada de Regina se mantenía fija en ella. ¿Podría estar queriendo darle sentido a la letra? Emma sabía que Regina Mills nunca hacía nada al azar, ¿pero era esto sólo una tortura por haberla hecho anotarse en primer lugar, o había verdad en esas palabras?

Cuando el verso terminó, Regina se meció con la música, su lamento uniéndose en perfecto timing. Ella dirigió su atención a Henry, quien estaba acompañando a su madre con el tarareo.

“Hasta ahora siempre me las arreglé yo sola

Realmente nunca me importó hasta que te conocí

Y ahora se me hielan hasta los huesos

¿Cómo te conseguiré sola?

¿Cómo te conseguiré sola?”

Incluso durante los instrumentales, Regina era dueña del escenario como cualquier estrella de rock, pavoneándose, balanceando las caderas, revolviéndose el cabello, todo pese al hecho de que estaba vestida tan apropiadamente como siempre, con una blusa de seda y una falda de tubo. No era sorprendente que no haya necesitado vestirse de otra forma para adueñarse de la escena. Todo lo que tenías que hacer era imaginar los pantalones de cuero, que era exactamente lo que Emma estaba haciendo, pese a realizar su mejor esfuerzo para no hacerlo.

“¿Cómo te conseguiré sola?

¿Cómo te conseguiré sola?

Sola…

Sola…”

Mientras el piano llegaba al final, Regina se enderezó, volviendo nuevamente al rol de Alcaldesa mientras miraba a los espectadores. Si tú mirabas con atención, podías ver el chispazo de nerviosismo que pasó por su rostro una vez más mientras la audiencia permanecía en sockeado silencio. Finalmente, Henry vitoreó junto a Emma, dándole a Regina una ovación de pie, los demás finalmente volvieron en sí y se unieron a ellos.

El rugido era impresionante. Ellos realmente la estaban aclamando, merecidamente, por supuesto, pero era difícil imaginar a esta multitud vitoreando a la Reina Malvada por algo. Mientras Regina hacía una leve inclinación y dejaba el escenario, ella se preguntó cómo habría sido de diferente su reinado con algunas canciones de los 80’s.

Henry salió corriendo mientras ella bajaba las escaleras y se zambulló en su madre. “¡Mamá! ¡Te dije que estarías asombrosa!”

“Gracias, querido.” Ella le sostuvo la cabeza contra su pecho, decidiendo que dejando cualquier otra cosa de lado, la actuación había valido la pena sólo por recibir este abrazo.

Él se apartó y miró a Emma. “¿No estuvo grandiosa, Emma?”

Emma se sintió cada vez más incómoda, el calor de antes no terminó con la canción, si no que se incrementó al tener a Regina al alcance de la mano.

“See, see, chico, realmente lo estuvo.” Ella miró hacia arriba encontrándose con unos ojos marrones expectantes. “Eso fue…realmente grandioso, Regina.”

Mientras Regina sonreía, Emma juró que pudo ver el mismo brillo misterioso que había atisbado al comienzo de la canción. “Gracias, Emma.”

El momento fue cortado por Ruby que tomó otra vez el micrófono. “Nuestro último concursante de la noche es única, inigualable, su Sheriff, su salvadora, ¡Emma Swan!”

“Oh, Dios.” Emma se congeló horrorizada mientras Regina dejó escapar una risita. “¿Se olvidó de nuestro pequeño trato, Sheriff?”

“No, no, sólo me distraje un poco.” Emma se ruborizó. Ahora estaba incómoda y enferma por tener que cantar y, encima, tenía que hacerlo después de la única persona que podría hacerla parecer absolutamente horrible, quien también era la persona que actualmente le anudaba el estómago.

“Ya veo. Bueno, yo por una vez no puedo esperar para escuchar lo que vas a cantar.” Regina le sonrió a Henry quien estaba parado a su lado.

“Ugh, no bromees, Regina