desabotonando todos y cada uno de los botones de su camisa.
—Ahora vuelvo — dijo la voz de la cita de Harry, sacándolo así de su ensimismamiento.
—Esta bien — balbuceó Harry y el joven se retiró perdiéndose por el largo pasillo.
No obstante, no fue el único que se había quedado solo en la mesa en ese instante. Cameron  recibió una llamada y se levantó de su asiento como si su vida dependiera de eso. Se dirigió a Louis en breves palabras, lo besó en los labios de forma fugaz y cogiendo su saco de la silla salió casi corriendo del restaurante. Harry frunció el ceño al ver esa escena reparando que la decepcionada expresión de su mejor amigo ensartaba miles de agujas bajo su propia piel. No lo pensó siquiera un minuto y fue hasta él sintiendo que cada paso retumbaba en su interior. Louis lo miró sentarse enfrente sin cambiar mucho su semblante, se observaron por unos segundos en silencio hasta que Harry rompió la pausa.
— ¿Estás bien? — Louis asintió mirando la vela entre ellos.
—Sí, estoy bien… no te preocupes.
— ¿Seguro?
—Sí… sólo que no me acostumbro al hecho de que Cameron sea medico — comentó con pesar —  ya sabes… no descansan.
—Lo sé, pero es San Valentín, debería hacer una excepción…—  Louis lo observó como si repasara lo dicho por con detenimiento.
—Veo que estás bien acompañado esta noche — desvió el tema alzando las cejas insinuantemente. Harry se sintió sonrojar —  por lo menos uno de los dos lo pasará bien hoy.
—No digas eso, tu noche puede mejorar — dijo encogiéndose  de hombros — Tal vez Cameron te sorprenda.
—Lo dudo mucho — sentenció con tal convicción que el muchacho pudo ver en él un completo hastío — Será mejor que regreses, tu cita te esta esperando. Nos vemos después.
Y con eso, Louis se incorporó de su asiento para después salir  del restaurante. Harry lo siguió con la mirada deseando con todas sus fuerzas hacerle compañía, la amistad lo espoleó duramente sabiendo que era su responsabilidad asegurarse de que se encontrara bien. Su cena terminó sin sobresaltos, la comida le resultó lo más insípido que había probado en su vida.  Harry notó que su acompañante deseaba que la noche no acabara allí aunque quisiera  no podría seguir con sus planes, no mientras sabia que Louis esta por ahí, solo y deprimido. Pagó la cuenta, se despidió de Mike, dándole excusas sin sentido  y sin perder el tiempo se fue en busca de Louis.

Una idea rondaba su cabeza, no sabía si concretarla o no, pero al pasar frente a una florería lo supo. Buscó el ramo de tulipanes más bonito, pues Louis merecía eso y más. Le agradeció al vendedor con un alegre gesto en su rostro. Admiró las flores entre sus brazos reparando que estaban pintadas con la personalidad de Louis, sin duda alguna eran su tipo. Se dirigió al edificio donde vivía casi por inercia, las calles húmedas consiguieron  llenarle los pulmones de renovado aire y ordenar sus enloquecidos pensamientos.
La ventana del tercer piso estaban iluminadas, eso era buena señal. Pues no despertaría a nadie.  Harry golpeó un par de veces. Los escasos segundos que Louis tardó en abrir, hizo  que Harry se diera cuenta que le temblaban las rodillas eso esta mal… pero cuando quiso retroceder ya era demasiado tarde.
— ¿Harry? ¿Qué estás haciendo aquí? — Preguntó Louis sonriendo- ¿Y esas flores?— Harry tragó saliva sin entender sus nervios excesivos.
— Son para ti — contestó como un reflejo. La mirada de Louis fue de impresión, pero las recibió entusiasmado.
— ¿Tulipanes?
—Así parece… te dije que tu noche mejoraría de algún modo… el portero dice que Cameron las mando… y las iba a subir, cuando él vio que yo venía para acá, así qué… bueno — Harry no supo por que dijo esa mentira o por qué Louis pareció un poco decepcionado. Pero lo hecho, hecho estaba. Louis asintió contento y llevó el ramo hasta un jarrón con agua.
Harry no pudo evitar sonreír al ver el caos que habitaban en el lugar… le recordaba a la habitación que ellos compartían en la universidad… esos habían sido buenos tiempos.— ¿Estás nervioso por la boda?— pregunto de pronto Harry, Louis lo miró asintiendo.
—Queda menos de una semana… no creo que en mi vida haya estado más nervioso — al terminar de hablar su ceño cambió a uno más incierto — ¿Qué haces aquí, Harry?… ¿Qué paso con tu cita? — Harry se tornó incómodo. No supo qué contestarle. La voz de amigo en su interior le decía que respondiera con la verdad… la respuesta más sencilla,  pero otra voz, creciente en su pecho lo torturaba diciéndole que probara esos labios aunque fuese por una sola vez. ¿Qué le estaba pasando?
—Sólo quería asegurarme de que estuvieses bien — se mordió la lengua tratando de calmarse.
— Ahora lo estoy — respondió Louis, mirando el ramo de tulipanes a su costado…
Harry se removió sintiendo el olor de las azucenas más espeso aún. El ministro repasaba su discurso adaptando sólo los nombres de los novios en lo ya establecido. Los ojos azules de Niall lo observaban con insistencia leyendo a