de galleta. Y de la marca que a el le gustaba.

—¡Mentiroso!

Hajime se rio mientras Tooru hacía pucheros porque Iwa-chan era demasiado cruel y jugaba con sus sentimientos. Siguió refunfuñando mientras guardaba la compra en los armarios y los helados en el congelador. Cuando terminó los brazos de Hajime le rodearon desde atrás y él se acomodó en su nueva posición, inclinando la cabeza un poco hacia atrás.

—Tenías que haberte visto la cara.

—Ya, ya, pero siempre piensas en mi, aceptalo —dijo, y por proximidad lo que recibió como respuesta fue un mordisco en el lóbulo de la oreja—. ¡Iwa-chan!

Se revolvió en el sitio y Hajime tuvo que dejarle libre por todo el alboroto que estaba haciendo, se alejó dando pasos hacia atrás mientras se tocaba la oreja mordida hasta que chocó con la nevera. Dado lo pequeña que era la cocina esto fueron dos pasos asustados. Desde ahí le miró, en una fracción se segundo pensó que Hajime tuvo que ponerse de puntillas para alcanzarle, abrió la boca dispuesto a soltárselo pero en la misma cantidad de tiempo, lo que tardo en ver la sonrisa juguetona de Hajime, se le olvidó y solo apartó la mirada.

—Voy a bañarme, mientras prepara el ramen y en cuanto salga cenamos.

—Que cutre eres Iwa-chan, ramen instantáneo, esto es muy bajo.

Pero Hajime ya estaba en el baño, y aunque le escuchó perfectamente, igual de perfectamente le ignoró y optó por contestar un "no te oigo". No era la mejor cena, pero si era la más fácil y rápida, una que hasta Tooru era capaz de hacer solo. De echo, cuando salió del baño ya estaba todo listo en la mesa. Comieron todo con algún puchero de fondo por parte de Tooru recordando lo indigno que era el ramen instantáneo, los pucheros fueron sustituido por la alegría que le proporcionaba el glorioso helado de vainilla.

Al terminar ambos fueron al salón, los intentos de aviones seguían esperando en el suelo. Hajime los esquivo para llegar al sofá y Tooru se sentó justo al lado de los pies de él para seguir doblando papeles.

—¿Todavía sigues con eso?

—No consigo el avión perfecto.

—A ver.

Hajime bajó del sofá y se sentó su lado. Tooru no se quejó y aceptó la ayuda, le dio uno de los aviones que no parecía un avión y lo deshizo despacio observando los pliegues para encontrar el error. Perder la batalla de la nostalgia con google era lo peor, pero que su amigo de la infancia le ayudara, como ya había hecho cientos de veces, no suponía ninguna derrota.

De los dos, Hajime siempre fue el mejor haciendo aviones, eran perfectos, pero no los hacia volar bien, ese era el trabajo de Tooru, sus aviones siempre se mantenían por mas tiempo en el aire, volaban lejos de ellos, hasta que los perdían de vista.

—Mira, estabas haciendo este paso mal, torpe. Tienes que dobla...

Paró su explicación a la mitad porque vio algo en el papel que llamó su atención, algo estaba escrito. Tooru se fijó en él y vio que estaba leyendo, eso que él mismo había escrito con letras redondeadas, pero que no quería que viera nadie. Rápidamente le quito el trozo de papel de las manos, dando un pequeño manotazo y llevándoselo al pecho tratando de ocultarlo. Tarde.

—Casera-chan, ¿En serio, Oikawa? Casera-chan.

—Esa mujer me odia. Y soy muy bueno con ella llamándola "mujer".

—Tiene unos 45 años.

—Pues parece que tiene 80. Ya podría comprarse alguna cremita con el dinero que le pagamos por el alquiler.

—Eso no importa. No te odia. Deja de pensar que todo el mundo, en especial las mujeres, deben adorarte y si no lo hacen es que te odian.

—Eso no es así, Iwa-chan, la casera me mira mal. El otro día trajo un bizcocho e insistió en que era para "Iwaizumi-kun que es guapísimo y muy buen niño". Te ama y me odia.

Siempre que habían tenido que reunirse con la casera por arreglar los papeles del alquiler o por la entrega de llaves Tooru nunca pudo ir, ya sea por entrenamientos o exámenes, incluso vio el piso por fotos que tomo Hajime en su visita. Ellos se conocieron un día que la casera fue de visita sin ningún motivo en especial, Tooru estaba solo en casa, y según lo que luego le contó no paró de mirarle mal y hacer comentarios afilados. Hajime no le daba importancia, solo era la casera.

—Creía que ya no hacías estas niñerías. Solo es un cuento.

—Pero Iwa-chan, dejame vivir un poco mi fantasía.

Comenzó a recoger los aviones arrugados y todos los papeles con la cabeza agachada, como si fuera un perro al que acaban de regañar por comerse unas zapatillas. Hajime suspiró derrotado, terminó de estirar el papel que tenía en las manos, leyó una vez más el "Casera-chan" y empezó a doblar y doblar hasta que tuvo en sus manos un avión perfecto. Tooru sonrió satisfecho cuando lo tuvo en la mano y fue al balcón dando zancadas. Hajime, que no era amigo