deslumbraba a todos lados. Era en parte peor que la de Lee-sensei.

Ambos terminaron rápido de desayunar. Boruto dejó las cosas en la pica y fue al salón junto a su hermana. La caja seguía ahí desde la noche anterior. Boruto sacó la cinta y la dejó a un lado para diferenciarla del resto. —¿Cuál podríamos ver ahora? Casi todas son iguales—

—Coge una al azar— dijo Hima buscando entre las cintas. —¿Qué tal esta oni-chan?—

—Esa está bien— En realidad le daba igual, todas eran iguales. Así que no sabía que podía traer dentro. Boruto la insertó en el reproductor y encendió la tele. Cogió en mando y su dedo se acercó al botón del play…

—¡Espera! — gritó Hima mientras salía corriendo a la cocina. '¿Tenía que ir ahora?'  se dijo a sí mismo Boruto con una gotita en la frente. Estuvo esperándola un rato hasta que vino con un bol gigantesco de palomitas. —Dale Boruto-nii— Boruto le dio por fin al botón del play y una imagen apareció en la pantalla.


Una chica de cabello castaño y ojos perlados apareció en la pantalla. Tenía pinta de tener la misma edad que Boruto. Tenía dos mechones colgando a los lados de la cara con el resto del cabello recogido y llevaba un kimono naranja.


—Onii-chaan. ¿Esa no es la tía Hanabi?— preguntó Hima a Boruto.

—Creo que sí. Tiene la misma cara que de entonces— Dijo con una sonrisa zorruna.

—Jeje, le he robado la cámara a mi hermana y ni se dio cuenta— dijo con una risa casi diabólica. —Eh, espera… ¿Está grabando?... —Sus ojos se entrecerraron al ver que la cámara la encendió. —Bueno, lo que sea. Igualmente tenía que grabar— Se tapó la boca con una mano y soltó una risa parecida a la de una pervertida.

—Parece que la cara no es lo mismo que no le ha cambiado— dijo Boruto con una gotita en la cabeza

—Hoy he visto muy raro a Naruto. Estaba todo el rato nervisos y hablaba entrecortado con Hinata onee-chan…Algo guarda. ¡Y voy a descubrir el qué! — Su mirada echaba fuego y puso el puño en alto. Entonces la imagen se cortó y apareció en otro lugar. El lugar marcaba el parque. Hinata y Sakura estaban hablando en los columpios mientras que Naruto y Sasuke hablaban en el banco de enfrente. —Qué raro, no están los cuatro juntos… eso no me gusta— Dijo Hanabi, que estaba tras la cámara. —Y puedo escuchar a Hinata y Sakura más que a estos dos que están más cerca. — Se escuchaban los murmullos de las chicas mientras que los chicos parecían mimos. Entonces una frase salió de la boca de Sasuke.

—De acuerdo— Tras esto Naruto se alarmó y le tapó la boca. Las chicas se percataron y les miraron extrañados. Naruto se rascó la cabeza —Gomen, gomen— Al rato de ver que ya no les prestaban atención se intercambiaron algo. —Recuerda, luego en la fiesta de ésta noche— Hinabi soltó un grito y la cámara se movió raro apuntando al suelo. 

—Hi-Hinata onee-chan. Ho-hola— Realmente no se veía nada, pero hinabi se pegó un buen susto. Se escuchaban las voces de Sakura e Hinata de fondo.

—¿Qué haces aquí Hanabi-chan? — preguntó Hinata.

—Pu-pues salí aaa dar un paseo y os ví, y…y pensé en acercarme—

—Qué mala que es mintiendo— dijo decepcionado Boruto.

—Claaaro— Dijo Sakura. Su tono de voz indicaba que no se lo creía. —Por cierto. ¿Vendrás esta noche a la fiesta?— Un ¿eh? Salió de Hanabi —No me digas que te has olvidado qué día es hoy— La risa de Hanabi se escuchó, era una risa nerviosa.

—Ésta noche es el festival. ¿Lo tienes todo preparado? — Dijo Hinata con su voz dulce de siempre. No se escuchó respuesta alguna de Hanabi, pero hinata continuó hablando— Menos mal que no te has olvidado del todo— Se escuchó un suspiro— Tengo ganas de que vayas… Y podrías ir con ese tal Konohamaru— su voz mostraba al de sudección

—No me digas que la tía ya salía con Konohamaru-sensei desde hace ya— comentó Boruto asombrado

—Yo creo que no, solo que se gustaban. Son muy monos— Himawari tenía otra vez esa cara de "kawaiicidad". Ambos callaron y siguieron prestando atención al vídeo.

—Có…¿Cómo puedes decir eso Hinata-onee-sama? —Dijo Hanabi casi gritando

—Vale vale, gomen— dijo con una risita acompañada de la risa de Sakura. —Por cierto. ¿Has visto mi cámara? — Definitivamente ese era el final de Hanabi

—¡No! —gritó

—Vaale, lo que sea. Nos vemos — dijo Sakura, otra vez sospechando. Hinata se despidió y pasó un rato hasta que la cámara volvió a señalar su cara. Estaba roja y con sudor por lo que había pasado.


-Menos mal que ya se han ido- Soltó un gran suspiro, la pantalla se