varita.

—Cuestiones de seguridad —ofreció como excusa, y John rodó los ojos.

Les estaba yendo bien, pensó Sirius, mientras ayudaba a conjurar una alarma contra intrusos. No había dicho nada estúpido aún. De hecho, había mantenido su boca cerrada firmemente por miedo a decir algo tan abismalmente estúpido que dejaría a los Lupin traumatizados de por vida. Ya había hecho suficiente por un día. Era realmente estúpido. Era un hecho sabido que a pesar de lo que mostraba al exterior, John Lupin era un buen hombre. Sirius incluso había tenido conversaciones decentes con él antes, pero de alguna manera, el saber que él sabía que ambos estaban juntos, cambiaba las cosas. John amaba a su hijo muchísimo, y había algo en su mirada que hacía que Sirius se sintiera como si cada paso que daba estuviera siendo observado y burlado. Lo cual era estúpido, porque John ni siquiera lo estaba mirando.

Finalmente John rompió el silencio.

—Remus me contó que tienes una nueva motocicleta... un tipo de proyecto para reparar tuyo.

Sirius asintió, concentrándose en el movimiento de su varita y no en el hecho de que Remus hablaba sobre él.

—Sí... la traje hace una semana, pero no he sido capaz de hacer mucho. El Departamento de Seguridad Mágica me tuvo corriendo con mis formularios y todo eso.

—Uhm, ¿te molestaría si le echo un vistazo?

—Ehm...

No era que a Sirius no le gustara John, pero su mala suerte en cualquier cosa que tuviera ruedas era bastante legendaria.

—Remus ha estado hablando sobre mí, ¿no? —John rio—. Bien entonces, sólo te ayudaré con los hechizos, ¿está bien? Unos cuantos de levitación, de invisibilidad... Incluso dejaré que Remus me supervise si te asusta que la estrellé nuevamente contra una pared,

Sirius sonrió. Debo haber estado haciéndolo bien, pensó, si el padre de Remus quiere pasar tiempo conmigo. Mentalmente decidió que se daría una recompensa más tarde.

—Sí, me gustaría mucho eso.

 

 


XxxxX


 

 

Remus se mantuvo de pie y en silencio en la puerta del dormitorio, riéndose sólo mientras veía a Sirius mirar la televisión con fascinación no disimulada. La televisión era algo nuevo para Sirius, y había estado intrigado desde el primer día que Remus la colocó.

Son como fotografías móviles en una caja, Lunático. ¿De dónde provienen? ¿Qué es lo que hacen? ¿Quienes son estas personas y porqué se nos es permitido ver sus vidas? Quiero decir, ¿no es violar su privacidad? ¿Nos mandarán a prisión si se enteran?
Le tomó una hora a Remus explicarle que realmente, todo esto era para entretener, y los muggles sólo estaban actuando.¿Actuando, Lunático? ¿Por qué a alguien le gustaría pretender que se está muriendo? Ahora, Sirius estaba incluso más fascinado que nunca, porque finalmente comprendió, y era jodidamente brillante. Los muggles son unos genios, déjame decirte.

Remus negó con la cabeza y caminó hacia el sofá, sentándose al otro lado. Sirius se veía demasiado absorto como para siquiera notar su presencia. Remus se encogió de hombros y tomó el mando para cambiar de canal, cuando Sirius gritó tan fuerte que Remus estuvo seguro que su corazón se había salido de su pecho.

—¡No, Lunático! ¡No cambies! ¡Me perderé mi programa!

Remus se frotó el pecho frunciendo el ceño.

—Están dando comerciales, Canuto.

Sirius hizo un puchero.

—Sí, pero terminarán rápido. Vamos, Lunático. Este es realmente un buen episodio —dijo, y cuando Remus alzó una ceja, procedió a explicarle—. Sandra descubrirá hoy que Bárbara está embarazada de su esposo, el hijo de Mark.

Remus lo miró fijamente por un rato y rápidamente rio a carcajadas.

—¡Canuto, eres una mujer! —Sirius cruzó sus brazos sobre su pecho, mostrándose bastante disgustado—. Vamos, no me digas que preferirías ver eso en vez de MTV.

Sirius hizo un puchero.

—Sí, preferiría ver eso que a un tremendo maricón tocando el piano.

Remus abruptamente viró en su asiento.

—Elton John no es gay.

Sirius rodó sus ojos y señaló a el extravagante atuendo de piel rosa que Elton John usaba en el vídeo.

—Él simplemente aún no lo sabe.

—¿Y tú sí?

Sirius se estiró para agarrar el mando que estaba en las manos de Remus, pero Remus rápidamente lo movió.

—Sí, mi radar parpadea cada vez que lo muestran en la pantalla.

Remus lo miró.

—Tu radar...

Sirius rodó sus ojos, claramente agitado por el hecho de que Remus podía ser tan denso.

—Sí, mi radar de homosexuales —explicó como si fuera la cosa más obvia del mundo.

Remus no sabía si debía reír o llorar.

—Jesús, ¿de dónde sales con eso? —dijo enterrando el mando debajo del cojín en el que estaba sentado—. Supongo que yo también tengo uno, pero está... déjame adivinar... ¿fuera de servicio?

Sirius trató fútilmente de alcanzar el mando debajo de Remus.

—El mío también lo estaría si me pasara todo el día babeando por Freddy Mercury.

La mandíbula de Remus se abrió en sorpresa.

—¡Yo no babeo!

—¡Sí que lo haces!

Remus golpeó el