, así que, como sea.

— ¿Qué estás considerando? —pregunta Derek y Stiles levanta una mano, tocando sus dedos.

—Piscología —dice, bajando el primer dedo—, sociología o antropología, quizá. O literatura inglesa. O historia. A lo mejor filosofía, pero no uso gafas ni tengo barba, así que creo que esa queda fuera.

—Tal vez eso sea lo mejor —murmura Derek.

— ¿Qué? —dice Stiles y él… grazna un poco, tal vez. Probablemente no. Ninguna persona normal grazna. Stiles está casi seguro de que la mayoría de las personas no graznan para nada.

—Que no tengas barba —dice Derek, levantando la mirada de lo que está haciendo para estudiar a Stiles—. No creo que se te vea bien.

—Oh —dice Stiles, masajeando su barbilla—. ¿Gracias? A lo mejor no era un cumplido, pero he decidido tomarlo de esa manera. De todas formas, de cierto modo me estoy inclinando hacia la historia, de hecho. Ahora mismo. Es decir, tengo un par de profesores realmente buenos en mis cursos de historia, así que no sé si puedo estar un poco maleado ahí. Aquí. Lo que sea. Siento que estoy haciendo un monologo, así que interrúmpeme en cualquier momento, esa es usualmente la mejor manera de hacerme parar.

Derek sólo lo mira y hace esa cosa en la que está sonriendo, pero al mismo tiempo no.

—Stiles —dice—, estoy trabajando aquí. En tu auto, según parece, lo que significa que estás pagándome por mi tiempo. Si quieres hablar, sigue hablando, pero no puedo darte toda mi atención.

—Creo que esa es la oración más larga que jamás me has dicho —dice Stiles—. Es probablemente lo máximo que has dicho en toda tu vida.

—Stiles —interrumpe Derek—. Sigue contándome sobre la historia.

Y Stiles lo hace, porque si el tipo quiere escuchar al respecto, Stiles no le negará el derecho. Y es agradable, de hecho. Casi como hablar consigo mismo, excepto por la parte en la que Derek está ahí, gruñendo y asintiendo en los momentos apropiados. Bueno, en ocasionales momentos apropiados. A veces lo hace de manera aleatoria. Pero en un momento desliza el reverso de su brazo por su frente sudorosa —y ni siquiera está haciendo calor afuera, es diciembre— y es como algo salido de la portada de una revista Arlequín. Stiles desearía poder olvidar eso sobre Derek, porque de hecho es sorpresivamente fácil hablar con él hasta que Stiles recuerda que la apariencia de Derek está destinada —¡destinada! —para romances victorianos o porno. Stiles aún no ha decidido cuál, pero… uno de esos. Definitivamente uno de esos.

De cualquier manera, Derek es un oyente decente y arregla el mofle del Jeep de Stiles. Lo que es genial, en adición a ser algo que ocurrió en Navidad. Cuando Stiles se marcha, Derek le da las gracias por las galletas, al igual que Laura, pero Laura parece ser una persona socialmente normal, así que seguramente le hubiera dado las gracias de todas formas, porque eso es lo que la gente socialmente normal hace para ser educada. Así que si Stiles le da más peso al agradecimiento de Derek en su cabeza… bien, ¿puedes culparlo? ¿Enserio?

Entonces, la cosa con el mofle es la segunda —después de la ligeramente vergonzosa reunión navideña—. Otra cosa que pasa es que Stiles se topa con Lydia Martin en la farmacia. Ella está comprando productos de higiene femenina, pero Lydia Martin no siente vergüenza por nada, así que eso no es parte de la historia.

Lydia también va a Berkeley. Asiste a Berkeley. La escuela a la que Stiles también va. Se ven, a veces, y se saludan con la cabeza. A veces se reúnen para tomar café y hablar con aire apenado de sus tiempos en Beacon Hills y de la descabellada atracción que Stiles sentía por Lydia. Es raro. Como ser amigos sin la parte en la que son amigos en verdad.

— ¡Lydia! —exclama Stiles, sobresaltándose un poco, cuando ella se para detrás de él y le pica la espalda con una caja de tampones.

—Stiles —dice ella—. ¿Cómo han estado tus vacaciones?

—Bien —responde Stiles—. Maravillosas. Porque es Navidad y rueda, rueda, rueda tu bote, ya sabes.

—Lo sé, Stiles —dice Lydia y Stiles se pasa la mano por el cabello. Está más largo de lo que solía llevarlo y la sensación de las hebras entre sus dedos aún es anormal para él. Sabe que provocará que se pare en todas direcciones, pero Lydia lo ha visto vomitar en un bote de basura fuera de un In-n-Out, así que esto no puede ser peor.

—Lo siento —dice—, algo en Beacon Hills provoca que vuelva a comportarme como antes, creo. El agua, ¿tal vez?

—No, también hablas así en el colegio —dice Lydia—. Es sólo que ahí estamos sentados y tienes más cosas que hacer con las manos.

Stiles le sonríe porque, okey, a lo mejor Lydia es su amiga. Un poco. Es sólo algo inesperado;