era su caso, pero la curiosidad inherente en él hizo presencia, debía comprobar todo lo que se observaba, desde la dureza, textura, flexibilidad, agilidad y por supuesto uno que otro punto de debilidad, todo en nombre de la investigación. 

Así que debía buscar la oportunidad para poder satisfacer su curiosidad. Tal evento llegó un día de esos sin siquiera buscarlo, aunque nunca fue creyente de la suerte, ese día pudo haberlo llegado a ser, por cómo y se desarrollaron los eventos. 

Finalmente habían resuelto el caso de Stephanie MacArthur, cuando siguiendo una pista, encontraron a la chica, en un pueblo irlandés prácticamente inexistente en el mapa; la manera en que la encontraron fue una anécdota bastante peculiar. El rastro los llevó a una cabaña derruida junto a un lago, solo con algunas latas de comida recién abiertas, pensaron lo peor cuando encontraron una playera con manchas de sangre. 

Greg inmediatamente se contacto con las autoridades de esa localidad, los cuales antes de preguntar por el caso, le echaron bronca por la misma cantaleta de siempre “jurisdicción”, cuando les platicaron del caso, ellos mismos se dieron a la tarea de ayudarles a buscar el cuerpo, dado que no podía pensarse menos que encontrar. 

Casi llegaba la noche cuando los llevaron a la cafetería del pueblo y nada más entraron, vieron a la chica que pensaban muerta. Tranquilamente sentada leyendo un libro y tomando una bebida caliente. La tensión de Greg subió a niveles insospechados, por otro parte Sherlock estaba a punto de asesinar a la chiquilla, era la primera que alguien había logrado engañar su capacidad de observación. Fueron los policías del sitio quienes tuvieron que casi encerrarlo para evitar que siguiera zarandeando a la adolescente y gritándole claramente enojado. Nadie se burlaba de Sherlock Holmes. 

La explicación que dio la chiquilla: su vida era aburrida y tenía ganas de aventura y encontrarse a símisma, mucho más ahora que estaba por enfrentarse a una gran decisión de su vida, que continuar haciendo en su vida, los talleres vocacionales no la llevaban a nada y sus padres presionando sobre que debía empezar a pensar que hacer con su futuro, fue demasiado para ella, así que sin más tomó el primer aventón que encontró y recorrió al menos la mitad del país, cruzando incluso el mar entre Inglaterra e Irlanda, fingiendo ser una huérfana. 

Para Lestrade esa chiquilla tenía un gran ángel guardián porque  no le pasó nada durante toda su travesía. Para Sherlock, era un demonio maligno salido del infierno de la gente común y a su pesar tuvo que reconocer que tenía un gran talento para dejar cero evidencias; ¿La sangre de la playera?, tuvo un accidente al recoger un tablón y herirse en la mano, una herida más escandalosa que de cuidado.

Los policías de la zona, le ayudaron a reportarla con sus padres, pero Stephanie no quiso regresar, cuando mucho la obligaron a hablar con sus padres, quienes únicamente le llamaron la atención como si únicamente hubiera roto un plato. 

Cuando llegaron al hostal que les recomendaron para pasar la noche, porque sinceramente Greg estaba de muy mal humor para conducir de regreso y Sherlock estaba siendo el mismo, así que un par de ocasiones tuvo que quitarle de encima un par de problemas que seguramente terminarían en hospitalización como mínimo. Se estaba hartando de sentirse un niñero, nunca negaría su inteligencia, pero en comportamiento era como estar cuidando a un adolescente malcriado. Claro que de adolescente no tenía nada, ya era un joven adulto, que se perfilaba para convertirse en alguien sumamente atractivo en su madurez, alejó esos pensamientos, su boda estaba bastante cerca. Se casaría con su novia  Molly. Así que jamás vio venir lo que ocurrió después. 

Dentro de la habitación que les asignaron estaba a oscuras cuando él entró, estaba por encender las luces, cuando Sherlock se lo impidió. 

—¡No te atrevas!

Su mano quedó suspendida y se fue a sentar en la cama matrimonial, algo que de verdad protestó, pero no tenían más habitaciones disponibles, corrección si las tenían pero el costo era más elevado, habiendo perdido su tarjeta de crédito y con yendo cortos en efectivo tuvieron que elegir una de las  más económicas. Sherlock por su parte estaba sentado en un sofá de dos plazas mirando por el ventanal, claramente aun enfurruñado,  desde que le conoció jamás había fallado en una de sus observaciones. Lo más visible de ese enojo era el gesto de lado que fruncía sus labios. Le recordó más bien a un niño emberrinchado por no haberle comprado el dulce o juguete que quería. Sonrió inconscientemente. 

—Deja de burlarte Lestrade, no ganas de soportar tu insulso sentido del humor negro. 

Alzó las manos en señal de rendición, no deseaba lidiar con un Sherlock más enojado, era más que suficiente que verlo en ocasiones en su estado frenético cuando hacia sus deducciones. Se puso de pie y se fue al baño, donde estando ahí se lavo el rostro y se le antojó una ducha rápida, así que hizo uso de todos los utensilios típicos de los hoteles. Minutos después salió deseando únicamente dormir, es cuando vio a Sherlock ya metido en la cama. Qué remedio tendría que acostarse también, no le ponía pegas a acostarse en la misma cama con otro hombre, a final de cuentas no sería la primera vez, cuando salía aun como detective sargento, los viáticos que