suponía que estábamos recolectando leña y Thomas se apartó como lo ha hecho últimamente, pero no volvió Minho… Y no se veía bien.

 

—¡Por supuesto que no está bien! ¿¡Tu pequeña cabecita acaso lo había pensado antes de hoy!? –Grito haciendo retroceder a Brenda con desconcierto—. Estabas demasiado ensimismada en esta especie de recompensa que tu posición como variable te dio, como para prestarle atención a Thomas ahora que todo está “bien”. Si algo le sucede tu y yo tendremos una conversación sobre CRUEL que no será bonita —gruño ya  a medio camino del bosque corriendo con toda la fuerza que poseían sus piernas.

 

Era aterrador y opresivo, era como volver al laberinto, con la amenaza inminente y el tiempo en tu contra. Shuck. Si algo le pasaba a Thomas él era quien no se lo perdonaría, se suponía que iba a cuidarlo. Newt se lo pidió, en la nota que hizo para él. Le dijo que cuidara de Tommy, que lo necesitaría.  Aunque en ese momento no había entendido porque.

 

Y no podía fallarle a otro amigo. No ahora.

 

***

 

Una última vez.

 

Solo… tenía que correr una última vez y podría salvar su vida de nuevo.

 

Era tan fácil hacerlo por los otros, pero en medio de la oscuridad del bosque, desorientado y con las ramas golpeando a cada instante su rostro, trayendo dolorosos flashbacks a su mente.

 

Thomas se dio cuenta que no podía hacerlo para sí mismo… Ya no más…

 

Un sollozo agónico escapo de la profundidad de su pecho y se atraganto al tropezar con una rama que no vio por culpa de las lágrimas. El dolor se hizo más intenso y se dio cuenta que el aire hacía rato no llegaba a sus pulmones como debería.

 

Mareado y dolorido se puso en pie y un atisbo de luz lo guio para salir de entre los arboles con paso tembloroso. Su pase de escapatoria. Su mejor opción para que todo dejase de doler.

 

Frenético empezó a dar pasos hacia la luna, que enorme y redonda brillaba atrayente sobre el firmamento. Cantando un dulce y maternal consuelo para Thomas, quien corrió apenas algo de paz empezó a inundarlo.

 

El acantilado se descubrió detrás de los matorrales junto a la tumba vacía  de Newt y Thomas no se detuvo.

 

No era el único que no podía parar. Minho grito aterrorizado su nombre antes de verlo correr directamente hacia el vacío.

 


—¡THOMAS!



 



***


 

Minho no recordaba haberse movido nunca tan rápido. En un parpadeo Thomas iba directo a su muerte y en el siguiente él estaba chocando con fuerza contra el cuerpo de su amigo, desviándolo de la inminente caída en un lío áspero y doloroso de golpes, empujes y  raspaduras causadas por girar con tanta fuerza contra el suelo.

 

Pero no importaba.

 

Porque Minho podía escuchar a Thomas jadear encima de él mientras sus manos lo sostenían con firmeza.

 


Estaba vivo. Estaba vivo. Estaba vivo.


 

—Tommy… hey  respira conmigo, vamos sigue mi ritmo…—dijo despacio, acariciando con un temblor en sus manos que no podía controlar, la espalda del castaño, quien poco a poco pareció salir… de donde quiera que hubiera ido…

 

Minho los incorporo lentamente y se inclinó un poco hacia Thomas, sin aflojar en ningún momento su agarre.

 

—M-Min-ho…—hipó notándolo por primera vez en toda la noche afirmándose con fuerza a su camisa antes de empezar intentar alejarse.

 

—Tranquilo, todo está bien, te lo prometo, por favor Thomas… Quédate conmigo…

 

—No, no. No puedo. Deja que termine Minho. Déjame terminarlo, no puedo hacerlo. Todos murieron, todos por quienes valía la pena vivir se han ido y solo hay mentirosos de CRUEL… Y ya no puedo, no me obligues. Porfavorporfavorporfavor…

 

Minho no se había dado cuenta que también estaba llorando hasta que tuvo que aclararse la voz, sin aflojar el agarre que parecía mantener a flote a Thomas.

 

—¿Y qué hay de mí Thomas? ¿No valgo lo suficiente como para que vivas? —pregunto sintiendo que algo se hacía trizas en su pecho, porque ¿en serio? ¿Quería ser su motivo para continuar?—. Sé que muchos  se han ido… Pero nosotros aún seguimos aquí… ¿Y crees que alguno de esos larchos se alegraría si vas con ellos antes de tiempo? Probablemente Teresa te mataría de nuevo…—dijo con una sonrisa rota.

 

—Lo sé…—gimoteo en medio de su llanto. Claro que lo sabía, pero había un límite para lo que alguien podía soportar y Thomas ya había superado esa cuota. No podía seguir solo.

 

—No estás solo.

 

La abrasiva y furiosa declaración de Minho lo aturdió como si hubiera recibido un puñetazo. Ni si quiera lo dudo, era una verdad tan absoluta y evidente, tan dolorosa y necesitada de ser creída que Thomas no podía hacer otra cosa que seguir llorando. Empezando a arrepentirse de no haber  pensado en Minho…

 

—Lo siento… Yo no sé…—

 

Minho había estado tan ocupado, cuidando de todos, siendo fuerte y valiente y un líder… que no necesitaba lidiar con Thomas y sus problemas y sus lágrimas y sus estúpidas acciones. Y al final eso es lo que había terminado haciendo.

 

—Basta ya Thomas. Deja de pensar que mira donde estamos —reprendió Minho con voz dura