en sus planes, menos causar un genocidio a nivel global por la estúpida pelea de ángeles y demonios. ¡Rayos! Incluso se estaban jugando sus vidas, su todo para impedirlo pero se estaba cansando, Dean se estaba cansando de todo. 

Dean solo quería volver a cazar sus seres sobrenaturales normales, comer hamburguesa viendo a Sammy comer su comida de conejo, ir donde Bobby a tomar unas cervezas y manejar su Impala oyendo lo mejor de Zeppelin. 

Al final Dean solo le quedó suspirar sentado en la cama de un hotelucho luego de los acontecimientos de la ramera antes de perderse en sus pensamientos sobre un posible "sí" a Michael pero fue interrumpido por un Castiel que apenas tenía su mojo de ángel. 

—Hola, Dean.

—¡Cas, joder! ¡¿Cuántas veces te dije que no aparezca así?! —le gritó al ángel del señor.

—Lo siento, Dean. 

—Bah, como sea, de igual modo seguirás haciéndolo —continúo Dean, luego estiró sus brazos para arrastrar a Castiel a la cama mientras Sammy estuviese afuera haciendo qué diablos. 

Lo arrastró con un beso, uno que empezó suave y después se convirtió en desesperado, Castiel ni Dean sabían cómo llegaron a este punto, simplemente pasó. Aunque Dean encontró que Castiel le hacía olvidar por un momento lo que ocurría, con su inocencia divertida, con su falta de referencia y su apego. Le hacía tonto en buena manera. 

Lo que Dean no sabía era que con este nuevo acercamiento el lazo que compartían se aferraba como una serpiente enredándose a otra sin ánimo de querer separarse.

Agua bendita: es aquella agua que fue bendecida por un sacerdote. Daña a los demonios y revitaliza a un ángel.

Día 03: Bajo el agua•Hannah/Charlie •Omegaverse

Bajo el agua Hannah recordaba todo lo que había vivido desde su creación, su tarea en cielo, cuando cayó del cielo al ser expulsada por el hechizo de Metatron, el haber sido aceptada por su recipiente quien era una omega que se iba a emparejar, el día que se unió a Castiel a la causa de volver al cielo, el interés humano de estar alrededor de alguien y por fin descubrir que aquella emoción en tu interior era amor al conocer a aquella mujer alfa quien era amiga de los Winchester. 

Este bajo el agua era como volver al lugar donde era simplemente una luz antes de ser creado por Dios.

Sale del agua bendita que habían llenado en una bañera del Búnker de los hombres de letras y con una toalla en mano Charlie te esperaba. 

—¿Están bien ahora? 

—Sí —le contesta Hannah—. Nuestra niña también se encuentra bien. 

Charlie se acerca cuando Hannah sale de la bañera para secarla con mucho cuidado, especialmente su vientre. 

—Me siento mejor sabiendo que tus heridas se han sanado —menciona Charlie aliviada— pero por favor no vuelvas hacer lo que has hecho. 

—Lo siento... Tenía que ayudar a Castiel, los demonios lo iban a matar.

—Lo sé, mi ángel —Charlie le ordena un mechón de cabello— solo... solo ten más cuidado, ya no eres solo tú, también está nuestra niña. 

—Jamàs dejaría que le pasara algo a nuestra Leia, Charlie, ten eso por seguro. 

—Lo tengo, mi ángel. 

En silencio Charlie siguió secando el cuerpo de Hannah —más bien el cuerpo de su recipiente—. Hannah luego empezó oler el ambiente. 

—¿Lo que estoy oliendo son hamburguesas? 

—Yep, Dean está haciendo la cena para todo el mundo. 

—Quiero una. 

—Lo tendrás, mi ángel —le concedió Charlie— solo no le quites sus papas fritas a Castiel. 

Hannah se sonrojó un momento y luego agregó—Eso no volverá a pasar. 

—Seguro... 

Charlie sonrió a su omega que seguía balbuceando que aquello no volvería a pasar.

Los demonios se caracterizan por tener ojos obscuros debido a que su alma está corrompida.

Día 04: Obscuridad•Castiel/Dean Winchester•Angel/Demon•AU

El serafín fue empujado contra la pared de madera por un caballero del infierno, la cual crujió demasiado, quizá la habían roto pero eso no importaba a los dos seres que se encontraban besando sin ningún reparo. 

El demonio le alzó la caderas para que el ángel sintiera su erección, el otro aprovechó el arte para envolver sus piernas en las caderas del demonio. 

—Maldita sea, ¿sientes como me pones, Cas? 

—Te siento, Dean.

Siguieron besándose con fuerzas, salvaje, mordiéndose los labios. Después Dean llevó a Castiel hacia la cama mullida donde se dejó caer encima del ángel. Allí se arrancaron las ropas y se quitaron los zapatos con desesperación, querían sentirse tan desesperadamente. 

—Dean... Dean, fóllame ya —gimió Castiel. 

El demonio levantó su cabeza de donde estuvo lamiendo al ángel. 

—¡Aún no! —bramó Dean— tienes que seguir rogando, ángel. 

Castiel gruñó al demonio. 

—No voy a rogar, Dean... No cuando tú estás tan desesperado como yo —se estiró para agarrar el miembro del demonio que ya estaba muy hinchado.

El demonio mostró sus obscuros ojos al ángel y éste sonrió. 

—Maldito ángel. Te voy a aparear para que ruegues por mí. 

—Hazlo...

Ángel: mensajero de Dios.

Día 05: ángel•Gabriel/