respondió a ese ronroneo con un suave gruñido de satisfacción, limpiándole la mejilla con un trapito húmedo y luego robándole un beso íntimo, probando el sabor de la masa de sus labios. Will lo rodeó con sus delgados brazos mientras lo mantenía cerca.

—No puedo creer que no podemos subir a hacerlo ahora mismo. —Murmuró decepcionado, Hannibal se rio.

—Nada me gustaría más, Will, pero debemos obedecer las órdenes del doctor, además, se quemarían los brownies.

—Pero ya me está dando sueño… —Admitió el Omega, estirándose perezosamente. El cronometro sonó con un ruidoso “Bip” cuando llegó al final y Hannibal sacó la bandeja con un grueso trapo de cocina, dejándolo sobre la rejilla para enfriarse mientras Will disfrutaba el aroma a chocolate que inundaba la habitación.

—Huelen bien ¿eh?

—Sí, muy bien — Concedió Will, intentó meter los dedos para probarlo pero su esposo lo impidió.

—Está caliente, cariño.

—Pero tengo hambre…

—Lo sé, pero necesito que seas paciente. —Will hizo un puchero, pero Hannibal no cedería esta vez. Esperaron unos minutos antes de rociar el azúcar encima y servir un pedazo en un pequeño plato. Will casi le saltó encima, y cerró los ojos dejando salir un gemido de satisfacción cuando se metió la primera mordida a la boca.

—Mmm esto es increíble… Hanni pruébalo.

—Es un poco tarde para mí, Will…

—No, Hannibal, en serio. Anda, yo te daré. —Se acercó con el tenedor nuevamente lleno y Hannibal abrió la boca resignado, las cosas dulces no eran muy su estilo. — ¿Rico?

—Sí, Will, sabe muy bien. Dejaremos el resto para mañana ¿bien?

—Sí. —Dijo metiéndose las últimas migajas a la boca llena y sonriendo. Hannibal devolvió la sonrisa, limpiándole el chocolate de los labios y besándole la nariz. — Gracias… No tenías que hacerlo, pero eso no te impidió ponerte a hornear a la mitad de la noche cosas que no te gusta comer…

—Haría lo que sea por hacerte feliz, incluso cuando actuó como un tonto, eres lo más valioso que tengo.

—Oh, Hannibal, eres un cursi —Will desvió el rostro, avergonzado, mientras Hannibal lo ayudaba a subir las escaleras hasta su habitación. — Te amo.

—Te amo, Will.

Hannibal debe hacer un viaje de negocios, las cosas no salen bien.

Gracias por leer y por comentar, eso siempre me alegra el día u.u disculpen si no siempre puedo contestar

Hannibal asistía al Simposio Internacional de Psiquiatría cada año, siempre lo invitaban, cada noviembre por los últimos 5 años. No podía esperar a pasar su primera navidad con su esposo, una navidad normal, no una navidad planeando una boda cómo la que habían tenido el año pasado. Pero antes de poder darse el lujo de pedir vacaciones tenía que asistir al evento, hablar sobre sus estudios, sobre lo que las revistas publicaban de su trabajo con gente que no le interesaba, y aprender todo lo posible, llenarse de amistades y credenciales que justificaran los exorbitantes precios que cobraba solo para escuchar a la gente hablar sobre sus traumas cuando su perro murió a los 12 años.

Lo que no le gustaba era estar lejos de Will, no soportaba estar lejos de Will. El que no pudiera entrar en celo estando el lejos era apenas un vago consuelo, ya que no podía pues estaba embarazado de 7 meses con su primera camada. Y ahora estaba a 3 horas en auto de su Omega preñado, demasiado lejos para ayudarle en algo, demasiado lejos si había alguna emergencia, o si Will se sentía solo. Hannibal había descubierto que era extremadamente posesivo, pero en los últimos meses Will estaba tan grande y se veía tan frágil que apenas dejaba que se le acercaran otras personas. Su padre los visitaba esa semana, y apenas los había dejado solos, la idea de cualquier otro Alfa cerca le hervía la sangre. Antes de salir de viaje casi le había arrancado la mano al cartero por ofrecerle su correspondencia.

Bueno, tenía que ser racional, Will había estado mejor las últimas semanas, había ganado algo de peso, pasaba la mayor parte del día descansando y los cachorros estaban saludables, los exámenes de sangre y de placenta no mostraban signos de alguna enfermedad o problema neurológico. Así que su miedo estaba injustificado, pero la irritación permanecía. Se removió intranquilo en la silla que ocupaba en esa última conferencia, iría a la cena oficial, luego al hotel y llamaría a Will. Podría llamarlo ahora…

—Dr. Lecter, que gusto verlo.

—Dr. Chilton, no sabía que estaba por aquí.

—Oh Sí, vengo como invitado del Dr. Chong, fue tan amable de considerarme para venir, es una maravillosa oportunidad de relacionarse ¿no cree?

—Sin duda. — Especialmente para un Don Nadie como Chilton, pensó, pero no dijo nada. — Aún está con su novia ¿Amelia?

—Amanda. —Corrigió Chilton, su rostro se ensombreció y Hannibal sonrió satisfecho, que un ser tan mediocre como Chilton fuera un Alfa era todo un misterio. — No, desafortunadamente terminamos hace dos años.

—Lo lamento. —Te apuesto a que se