mirada de eterna desconfianza había cambiado a una que no sabía cómo explicar. Era como aquella mirada inocente que en ocasiones le dedicaba siglos atrás, durante su niñez—. Es lo único que sucede, France. Quieres acostarte conmigo otra vez, es todo. No hay más.

Francis lo miró y finalmente esbozó una sonrisa que no era feliz, ni altanera, ni burlona. Era, si tenía que explicarlo de alguna manera, resignada.

—Sí, tiene que ser eso —coincidió.

Arthur permaneció serio, tomó el vaso con whisky y lo vació de un solo trago. Sacó dinero de su cartera y lo dejó sobre la mesa; ante la mirada fija de Francis, se puso de pie. Acomodó su saco, abotonándolo y alisándolo para que no quedara ninguna arruga demasiado visible en él. Francis se acomodó en el asiento, ahí se daba por terminada la conversación. No obstante, al levantar la mirada encontró a Inglaterra aun de pie frente a él, mirándole en silencio.

—¿No vienes? —preguntó finalmente. Francis lo miró con curiosidad y Arthur bufó, comenzando a desesperarse.

—¿Ir a dónde?

—A demostrar que sólo es deseo y nada más. Dejé dinero suficiente para pagar lo tuyo también.

Francis se puso de pie y sin decir nada, siguió a Arthur hasta la salida del lugar.

La cama estaba dura e incómoda. Pero no podía esperarse otra cosa de un hotel de paso, el primero que encontraron. Sentado en la cama, Arthur miraba a Francis. Desde que habían entrado en la habitación ninguno había pronunciado palabra alguna. Francia permanecía, siempre bajo la mirada atenta de Inglaterra.

Mientras el tiempo avanzaba, Arthur se preguntaba si aquello no había sido un error, en esa ocasión no se encontraba lo suficientemente ebrio; ahora tendría completa consciencia de lo que sucedía. Habría sido más fácil dar el tema por zanjado e irse a casa después de la conversación con Francis, de eso estaba seguro. Pero lo que era más fácil no siempre era lo mejor, y por una vez en su vida, Arthur quiso hacerle caso a sus pasiones y no a la razón. La confesión —porque eso había sido—de Francis le había sorprendido, y también le había alegrado. Francis no era el único que no dejaba de pensar en la primera noche que pasaron juntos. Arthur también pensaba que era un evento desafortunado, pero no porque odiara a Francis, sino todo lo contrario.

Para Arthur había sido difícil y más que difícil aceptar que sentía algo por Francis, pero hasta entonces había sido más fácil fingir demencia y negarse a sí mismo sus sentimientos. Esperar por algo que creía imposible no iba con él. Lo mejor y lo más sensato era olvidar y seguir viviendo como si nada hubiera sucedido, evitarse toda clase de problemas del corazón que ya bastante tenía con todas sus actividades y obligaciones como nación y no le sobraba tiempo suficiente para preocuparse por sus sentimientos.

Y sin embargo, ahí lo tenían. Mirando en silencio a un Francis que también estaba absorto en sus propios pensamientos, los dos en una habitación de hotel barato, a punto de hacer algo que Arthur se había jurado a sí mismo que jamás sucedería otra vez. Vaya que era estúpido. Además, comenzaba a desesperarse el silencio un tanto incómodo que había en la habitación. Llevaban casi veinte minutos ahí dentro y si no hacían nada en los siguientes diez, se iría, y se iría los suficientemente avergonzado como para no salir de casa en mucho tiempo y no mirarle la cara a Francis en mucho más.

Aún pensaba en ello, cuando Francia lo miró. Atravesó la habitación hasta llegar a la cama en la que Inglaterra permanecía sentado. Sin decir palabra alguna, se quitó el saco del traje, dejándolo sobre una silla que se encontraba a unos pasos de él; también comenzó a desabotonar su camisa. Arthur siguió sus movimientos en completo silencio, atento y consciente de que esas manos estarían pronto sobre su cuerpo, acariciándolo; y todo sería tan dulce y tan amargo a la vez. Esa ocasión sería, en definitiva, la última que Francis y él intimarían de esa manera. Era lo mejor.

Francis estaba desnudo. Arthur se sacó los zapatos y los calcetines, dejándolos un lado. Se puso de pie y se quitó el saco, también dejándolo en la silla. Iba a quitarse la camisa, pero Francis lo detuvo sujetándole la mano. Inglaterra lo miró con el ceño ligeramente fruncido y a punto estuvo de preguntar el porqué de su actitud, cuando los labios de Francia se posaron sobre los suyos. El beso tomó por sorpresa a Arthur, quien tardó unos segundos en responderlo con la misma lentitud con la que Francis lo besaba. Sintió una caricia en su mejilla y luego esa mano descendiendo hasta llegar a los botones de su camisa, la cual terminó en algún lugar del piso. Francis le sacó también la camiseta.

Los labios de su acompañante bajaron de sus labios al cuello, besándolo y mordiéndolo lenta y sensualmente. Arthur jadeó. Su respiración comenzaba a agitarse un poco y dio un respingo cuando Francis desabrochó su pantalón y metió la mano dentro de éste, acariciando su incipiente erección sobre la tela de la ropa interior. El pantalón terminó en el piso también. Francis volvió a besarlo y lo empujó suavemente a la