, deteniendo sus canciones.

Era música, la sucesión de los más leves ecos vagando alrededor de la habitación, una melodía que sonaba latina erigiéndose y cayendo en él respirar. Por un segundo se preguntó si había alguien más en la pista, alguien poniendo la música de su propio programa en la distancia que estaba vagando a través de los desiertos pasillos hasta sus orejas. Pero el sonido no parecía venir de lejos, tan leve como era. En cambio parecía rodearle, vagando por cada parte de la habitación al mismo tiempo y aun así procediendo de ningún lugar.

La música era alegre, viva, y aun así sintió algo en él en calma ante el sonido, los nervios desapareciendo de su cuerpo a prisa mientras esta llegaba a su clímax. Había algo extrañamente familiar en la pieza, algo confortador que caló en sus huesos mientras sonaba y se mantuvo mucho después de que le sonido acabase, desapareciendo en el silencio como si nunca hubiese estado allí para nada.

Menos de una semana después estaba de pie en lo alto del podio después de que la competición acabase, una medalla de oro colocada alrededor de su cuello y la memoria de una extraña música fantasmal todavía permaneciendo en su mente. Algunos de los patinadores creían que los fantasmas de la pista les traían suerte, que eran la razón por la que tantos patinadores habían hallado el éxito después de entrenar en la pista donde estos existían. Incluso mientras estaba de pie en lo alto del podio por primera vez en su vida no estaba del todo seguro de si se creía eso. Pero sentía que puede que debiese agradecérselo a los misteriosos fantasmas de todas formas.

 

 

 

 

 

 

En los días convertirse en semanas y las semanas convertirse en meses dejó en realidad de pensar del todo en los fantasmas. Algo que le había parecido una vez tan raro y perturbador ahora era solo una parte normal de la vida. Había fantasmas en la pista. No hacían nada o herían a nadie; solo existían. A veces podían ser una especie de extraño confort, tarde por las noches en la pista cuando estaba practicando solo y el leve sonido de dos pares más de patines bailando por el hielo encontraban sus orejas, y de repente ya no estaba solo.

Una noche se había quedado de nuevo a practicar hasta tarde, lo que ahora se había convertido casi en un hábito. El resto de sus compañeros de pista conocían sus preferencias de quedarse después de que el entrenamiento diario oficial se hubiese acabado y todos ellos le dedicaban cansadas despedidas mientras salían de la pista, hasta que era el único que quedaba. Brevemente se retiró hasta los vestidores para un pequeño descanso antes de volver a la desierta pista de hielo, preparado para un poco de pacífica practica ahora que el día se había acabado y la pista estaba oficialmente cerrada.

Lo primero que notó cuando entró en la sala fue que no estaba solo. Había un hombre sentado en la fila delantera de gradas que rodeaban la pista, encorvado hacia adelante y mirando al hielo; no era una medio-figura extraña, preparada para desaparecer en cualquier momento sino real y sólida y, muy en definitiva, respirando. No era inusual para los que no eran patinadores el merodear por los lados de la pista durante el entrenamiento diario, pero ver uno tan tarde cuando incluso los mismos patinadores se habían ido por la noche era cuanto menos una sorpresa.

El hombre era viejo, de espalda encorvada y cabello de un blanco puro, ásperas manos ancianas que golpeteaban un impaciente ritmo en su muslo. Su cara estaba profundamente arrugada, revelando los muchos años que había visto y había un afilado destello en sus ojos, brillante a pesar de los claros signos de la edad desgastando su rostro. El hombre viejo parecía vagamente familiar pero no de ninguna forma que pudiese señalar, solo el breve tirón de un recuerdo distante:

-¿No deberías estar en casa ya? –Fueron las primeras palabras sacadas de la boca del hombre, voz enlazada con irritación-. Es tarde. Creía que todo el mundo se habría ido.

Un poco sorprendido, miró alrededor, preguntándose a quien estaba hablando el extraño. Cuando estuvo claro que no había nadie más en la sala él dio un paso más cerca, equilibrándose sobre las hojas de sus patines y tratando de no sentirse demasiado intimidado por la dura mirada que ahora estaba fijada directamente en él:

-Estoy aquí para patinar –él tartamudeó vergonzosamente, no seguro todavía de porqué el viejo estaba allí en primer lugar. Era después de la hora del cierre y nadie del público debería haber tenido permitido quedarse, y mucho menos un extraño sentado al lado de la pista y mirando atentamente el hielo-. Tengo permiso –añadió, sintiéndose un poco a la defensiva.

-Bueno, sigue entonces. No voy a detenerte –contestó el extraño, entornado los ojos, sacudiendo una mano hacia la amplitud vacía de la pista.

Sintiéndose increíblemente incómodo bajo la mirada que podía sentir dirigida a él, pero no seguro de qué decir, se quitó los protectores de los patines y entró en la pista, queriendo pedir al hombre que se fuese pero no siendo del todo capaz de reunir el coraje. En cambio patinó, tratando de hacer ver que el extraño no existía pero de todas maneras siendo muy consciente de los ojos fijos en él. La mirada del hombre nunca se apartó de él mientras pasaba por