poco arrogante.

“Hmm, ¿por qué no pruebas y lo averiguas?”

Barry hizo eso, besando a Len profundamente, presionando su lengua en la boca de Len antes de retroceder para mordisquear su labio, ganando un gemido. Las manos de Len se apretaron en la camisa de Barry antes de reagruparse; movió una de ellas hasta el cabello de Barry, moviendo su rostro en un ángulo que hiciese el beso más profundo, tirando de los mechones y haciendo que Barry gruñera a cambio. Len apretó su ventaja, moviéndose para besar el cuello de Barry, para succionarlo. Él jadeó pero no haría eso, no listo para perder todavía, incluso cuando sus sentidos comenzaron a abrumarle, mucho más sensibles desde que recibió sus poderes, sintiendo cada pulgada y línea de sus cuerpos presionándolos juntos, sus caderas, muslos, pechos y más. Pero Barry se concentró, respiró profundamente mientras Len le besaba el cuello, luego movió su mandíbula y la inclinó contra la de Len, respiró sobre su oreja y después la mordió. Succionó el lóbulo y pasó los dientes sobre él, Len tragó y dejó escapar un suspiro tembloroso a su lado, un escalofrío paso a través de su cuerpo. Barry besó su mandíbula y luego su cuello, mordiendo la suave carne que podía alcanzar. Len gimió más audible en respuesta, apretando los dedos en el cabello de Barry, haciéndole jadear, succionar o morder más duro, sus cuerpos comenzando a restregarse juntos, atrapados en el bucle de sensaciones.

“Cuidado,” Len jadeó, con la mano libre deslizándose por su espalda, piel con piel bajo su camisa y Barry lamió la parte inferior de su mandíbula. “No dejes marcas, estoy en prisión, ¿recuerdas?”

“Por unas cuantas horas— creo que puedo dejar algunas. Eres un hombre casado, quisiera dejar que tus compañeros de prisión tengan algunas ideas acerca de a quién perteneces.”

Len rió entre dientes seguido de un gemido cuando Barry comenzó a succionar y morder el otro lado de su cuello. “¿Posesivo, Barry?”

“Mmm,” no lo negó, moviendo su boca hasta la unión del cuello y el hombro para morder. Len maldijo y tiró de la cabeza de Barry por el pelo; el estómago de Barry se sentía caliente y apretado por la intensidad de la misma.

“Podría hacer esto todo el día, pero tenemos poco tiempo, Barry.”

Cierto, cierto. Realmente estaba dejándose llevar, medio olvidando ese detalle. Dio un paso atrás y empezó a quitarse la camisa. “¿Supongo que deberíamos darnos prisa?”

“¿Cómo quieres hacer esto?”

“¿Tú eres el que está aquí y me preguntas?” Barry se detuvo con la mano sobre el botón de sus jeans, mirando a Len, observando sus labios enrojecidos, las marcas de mordeduras sobre su cuello, incluso cuando Len se encogió de hombros.

“No quiera asustarte demasiado por pedir mucho,” sus ojos se movieron entre los de Barry cuando lo dijo, mitad burla pero sintiéndose honesto, antes de apartar la mirada para patear su overol, quedando en ropa interior. Los ojos de Barry recorrieron su cuerpo lleno de tatuajes. Más de la piel de Len que nunca pensó iba a ver. Su pene se tensó en simpatía, mirando un bulto similar en el cuerpo de Len, restringido por su bóxer de prisionero.

La voz de Barry era ronca cuando respondió, “Estoy visitando una prisión, legalmente casado contigo, a punto de tener sexo en un destartalado colchón que podría romperse en el momento en que terminemos— no creo que ‘mucho’ vaya a asustarme en este punto.” Se sonrojo entonces, dándose cuenta de lo mucho que parecía querer esto, probablemente incluso más que Len, su voz tratando de sonar fresca cuando siguió hablando. “Quiero decir... ¿Soy bueno para lo que sea?”

Por más incómodo y vergonzoso que Barry pudiera estar, Len pareció complacido por la respuesta, entrando en su espacio, sus manos moviéndose por su frente desnudo, deslizándose por su pecho, Barry respiró profundamente en respuesta y envolvió sus brazos alrededor de la cintura de Len antes de que el otro hombre moviera su nariz a lo largo de su mandíbula. Las manos pararon en las caderas de Barry, justo por encima de la línea de su ropa interior, su erección presionando en la cadera de Len, la de Len contra la suya.

“Nos quedan 26 minutos.” Len succionó el lóbulo de la oreja de Barry como le había hecho a él, mientras sus manos se movieron hacia atrás y tomaron su trasero. Su voz era suave y caliente cerca de su oreja, haciendo que Barry temblara mientras hablaba. “Probablemente no suficiente tiempo para prepararte y follarte, no apropiadamente.”

Barry hizo un ruido con su garganta, no uno del que estaba necesariamente orgulloso, sonando demasiado como una necesidad desesperada, el cerebro invocaba la imagen de Len dentro de él, presionándolo contra el colchón, luego de Barry montándolo. Por mucho que quisiera follar con Len, presionándolo contra la superficie más cercana y hacerle gemir el nombre de Barry hasta que llorara de placer, él sólo había ofrecido a Len lo que quisiera, y realmente esa imagen también era encantadora, su cuerpo tensándose ya ante la imagen mental.

“Quiero— Dios, Snart, Len—tú— podemos hacerlo. Deberíamos hacerlo