strip ajedrez no existe.

—Sí que existe. Lo acabo de inventar. Todos los derechos reservados y etcétera. Mi madre estaría orgullosa de las cosas que he conseguido. ¡Haz el favor de quitarte una prenda! —exclama, con impaciencia, y Remus suspira. Hay cosas contra las que no merece la pena luchar.

Se desengancha la P de Prefecto y la deja sobre la hierba, con cuidado.

—Venga, ¿contento?

—Pues claro que no estoy contento. ¿Desde cuándo es esa mierda de pin una prenda? Las prendas se usan para vestir, Lunático.

—La insignia es parte de mi uniforme, y por tanto es una de las prendas que componen mi vestimenta.

Sirius le mira con los ojos entrecerrados y declara que "no se puede hablar contigo". Remus se lo toma como una victoria, así que mueve su caballo y se come uno de los peones desprotegidos de Sirius.

Sirius sonríe de medio lado y a Remus le da un salto el corazón, parte miedo y parte todo ese conjunto de sentimientos que le provoca Sirius de forma habitual. Sirius se inclina hacia atrás, se aparta la corbata y empieza a desabrocharse la camisa blanca, lento y deliberado, con una sola mano.

—Ah. ¿No sería mejor que te quitases la corbata o un zapato? —dice Remus, e intenta sonar casual aunque la voz le sale un poco ahogada. Sirius se está llegando al ombligo, y los parches de piel que pueden adivinarse entre la ropa hacen que a Remus se le seque la boca.

—Es que tengo mucho calor, ¿sabes? —dice Sirius, tranquilamente. Le mira a través los mechones de pelo sobre sus ojos y deja que la camisa se deslice por la circunferencia de sus hombros hasta la hierba. Saca sus manos sin prisas y se apoya sobre el suelo, de forma que Remus puede verle todos los músculos de los brazos y el pecho moverse bajo una piel que está demasiado morena para pertenecer a una persona que se pasa nueve meses al año en Escocia.

—Mmm, supongo —dice, y mira con intensidad el tablero entre ellos. Sirius le está mirando con una sonrisa satisfecha y la verdad es que Remus entiende lo del calor. No lo entiende cuando sus amigos y media población de Hogwarts insisten en dejar de usar bufanda a principios de la primavera, porque a Remus el frío le persigue durante todo el año, como si estuviese desligado del clima y lo llevase dentro de su cuerpo, junto con el lobo. Pero cuando Sirius se quita la ropa, lo cual pasa bastante a menudo porque es un exhibicionista incorregible, Remus entiende lo que es sentir calor, al menos éste tipo de calor, todopoderoso y adictivo.

—Te toca —dice, y le mira sólo un poco, desde detrás de sus pestañas. Sirius tiene la corbata todavía colgando del cuello, mal colocada y medio deshecha, y sería una imagen muy ridícula si no fuese muy otra cosa.

—¿Quién dices que me toca?

Remus no se digna a contestar y Sirius se toma su tiempo antes de mover. A pesar de todas sus protestas Sirius juega muy bien al ajedrez, incluso mejor que Remus, así que cuando mueve su torre a una posición muy vulnerable Remus frunce el ceño, buscando la trampa. La sonrisa de Sirius le está poniendo nervioso, así que en vez de hacer lo que espera que haga mueve uno de sus peones.

—Tsk, Remus, qué manera de jugar es esa.

—Estás tú bien para hablar —murmura, y mira cómo Sirius se come su peón. Se quita el jersey espeso del uniforme de invierno y Sirius le dice, sin rencor, que cree que está bastante mejor que bien, no me ofendas.

Remus sabe que debe tener la cara rojísima, a juzgar por la manera en la que le arden las mejillas. Él sólo quería pasar una tarde tranquila en los terrenos, no convertir una partida de ajedrez inocente en una sesión de preliminares. A pesar de todo no puede dejar de mirar a Sirius. Sirius flexiona los músculos de su pecho, como si nada, y Remus pondría los ojos en blanco si no sintiese que le aprietan demasiado los pantalones.

Coge aire y da un par de vueltas a los puños de su camisa con dedicada precisión. Puede sentir los ojos de Sirius sobre su piel, más calientes que el sol.

—¿No me la vas a comer? —dice Sirius, de repente.

Remus se atraganta con su saliva.

—¿Cómo dices?

Sirius parpadea.

—La torre, Lunático —dice y señala al tablero con un movimiento de mano—. Que si no me la vas a comer—Hace un movimiento con las caderas que a Remus le parece obsceno—. Me tienes a punto.

—Ah. Sí, claro —A Remus le tiemblan un poco los dedos cuando come la torre de Sirius con su alfil.

Sirius se desabrocha el botón de los pantalones y Remus está un poco hipnotizado. Sirius tiene manos grandes, los dedos fuertes y nudosos, y cuando se baja la bragueta Remus casi puede sentirlas bajar por la línea vertical de su espalda. Remus sabe que Sirius es probablemente el mejor mago de su promoción, si no el estudiante más aplicado, pero sabe también que el