él llamaba, el nuevo arte expresionista. Era famoso por su temperamento volátil y su muy sentida y excéntrica visión del arte.

 

De todas formas, en la universidad cualquier cosa es una buena excusa para distraerse de los estudios.

La noticia corrió como la pólvora.

-¿Te has enterado?

-Intercambió las estatuas por la noche…

-Sí, justo en la ceremonia de exposición…

-Yashimiru está llorando…

 

El propio director de la universidad, encargado también de la pequeña ceremonia de presentación de la estatua que adornaría la entrada al Campus, es el que está gritando al muchacho rubio.

-¡Una falta de respeto, me oyes bien! ¡Dejarnos en ridículo ante todos los profesores y el vicerrectorado! ¡Y tratar así la obra de tu compañero Yashimiru!

-¡¿Y cómo han tratado mi obra, maldito viejo?! Se dijo que la pieza que ganara el concurso de la Galería de Arte de Konoha sería la que adornara la entrada del campus. ¡Y fui yo quien ganó!

-Tú obra no era adecuada para ser expuesta en un centro educativo…

-¡Vete a la mierda, viejo imbécil! ¡No entiendes la belleza de mi obra!

-¡No toleraré este comportamiento insubordinado! ¡Quedas expulsado…!

-Un momento- interrumpe en ese instante una voz seria, ronca, gutural y sin apenas emotividad.

 

Uchiha Itachi era el dueño de esa voz.

 

Z-z-z-z-z-z-z-z-z-Z

 

Uchiha Itachi también es muy conocido en la universidad. Estudiante de la carrera de derecho; segundo año. Primogénito de la famosa familia Uchiha, dueños de una de las empresas más importantes de la universidad. Entró con honores y era el número uno en su instituto. Saca las notas más altas de la carrera, nada más bajo que sobresalientes y matrículas.

 

A Deidara siempre le ha parecido un insulso monigote gris, un autómata sin gracia ni arte. Y un ególatra prepotente e inaguantable que no se digna a hablar con nadie.

Pero ahora que está defendiéndolos a él y a su obra, debe reconocer que está quedándose muy sorprendido con el moreno.

 

Itachi tiene don de palabra, una seguridad palpable en su raciocinio. Suelta un discurso sobre los valores de la sinceridad y la libertad de expresión. Habla sobre la justicia y el orgullo por el trabajo. Y aunque su tono de voz es monótono, lo expone todo con tal vehemencia, como si llevara toda la razón (como sí, en realidad, fuera impensable que él se equivocara) que en menos de quince minutos tiene a todo el corro de estudiantes curiosos que se han reunido alrededor del alboroto de acuerdo con sus palabras.

-Usted, director, había prometido exponer la obra ganadora y eso es lo que ha sucedido hoy. Expulsar a alguien que simplemente ha cumplido con sus órdenes, ¿no le parece un tanto excesivo?- y para rematar, añade –Sobre todo teniendo en cuenta que Iwaga podría incluso demandarle por incumplimiento de una promesa.

 

Los jóvenes aplauden las palabras de Itachi y abuchean al director. Incluso el vicerrectorado parece de acuerdo con el joven de cabello negro.

 

Al final terminan claudicando. La obra de Deidara se queda donde está y su único castigo por el “alboroto” que había cometido fue devolverle su pieza a Yashimiru y redactar una carta de disculpa por su vocabulario soez.

 

No está mal. Sobre todo por que la carta la redactaría Sasori, no él.

 

Deidara se plantea si agradecerle o no al Uchiha cuando se da cuenta que hace rato que ya se ha ido sin medir palabras.

 

Z-z-z-z-z-z-z-z-z-Z

 

Lo vuelve a ver al día siguiente, temprano, delante de su obra. Hay muy pocos estudiantes a esas horas del día (Deidara ha ido porque tiene una nueva idea para una escultura y no puede descansar si no empieza ya a moldearla) y él destaca el que más, con su porte serio y callado.

 

Se acerca receloso hasta ponerse a su lado. Hacen un gran contraste. Itachi viste pantalones negros perfectamente planchados; él vaqueros viejos y manchados de pintura. Itachi lleva camisa abotonada hasta el cuello; él una vieja camiseta despintada. Itachi calza lustrosos zapatos cerrados; él sandalias que dejan libres los dedos de sus pies.

 

En lo único que podrían coincidir es en el pelo, ya que aunque uno es moreno como el ébano y el otro rubio como el sol, ambos lo llevan largo. Aunque Itachi, como siempre, recogido en una perfecta cola baja.

 

Deidara debe reconocer que hacen un pintoresco contraste.

-Gracias por ayudarme ayer- dice por fin. Itachi no se molesta ni en mirarlo.

-No hice nada- contesta. –Sólo expuse hechos concluyentes.

 

Deidara no sabe como tomarse eso. Itachi aun sigue admirando su obra.

 

Es una escultura del tamaño de una persona, de dos manos unidas por la punta de sus dedos. En las palmas de las manos hay dos bocas abiertas, con las lenguas fuera y entrelazadas de una manera casi retorcida.

Deidara se siente orgulloso de ella.

-¿Te gusta?- le pregunta. Itachi no ha quitado la vista de encima de su escultura. Quizás fue por ella por lo que terminó ayudándole.

 

El moreno por fin le mira.