entre las sábanas.

Recuerda su error: dejarse dominar por la lujuria al admirar el cuerpo de otra mujer sentada a su lado. Sin controlar sus impulsos, la hizo suya en su recámara, sin esperar que Sakura llamara a su celular y escuchara el acto que estos seres concluían. Después, los encontró rozando sus cuerpos, pues decidió comprobar el engaño con sus propios ojos llorosos.

Sumado a la culpabilidad, él la extraña con desesperación. La necesita para vivir; se deja hundir lentamente y una tristeza descomunal se adueña de su rostro. Sus ojos oscuros se hunden más en esa soledad, deseando dormir eternamente para admirar sus pupilas acuosas aunque fuera en sueños.

Así, hasta que se promete salir e intentar vivir de nuevo. Requiere eliminar ese recuerdo lentamente con ayuda de otras manos, de otros besos. De otro tacto; buscando en esa mujer la capacidad de olvidar el sentimiento que aún mantiene dentro.

Pero, lamentablemente, no puedo.

313

"El fantasma eterno que habita en tu recuerdo"Inspiración: "La Vida Después de Ti" Por LU (segunda parte).

Sigue caminando. Su mente lo piensa, ha pasado tiempo y siente que ya no puede sobrevivir más si él. ¿Por qué? No lo sabe, pero Sasuke le daba ilusión a su vida. Siente que el dolor se adentra en su alma, un vacío que hacía poco no sentía pero surgió al recordar esas noches en los que con un beso ahuyentaba a los fantasmas del pasado.

Quería olvidarlo, eso deseaba más que nada. Sin embargo nota que no puede ser feliz sin él y, aunque lo intente más de una vez, no puede dejar atrás toda esa alegoría que experimentaba a su lado.  Se acostumbró a sentir su cuerpo junto al suyo y nada reemplaza su presencia.

Su cuerpo físico sobrevive sin él, pero su alma se destroza lentamente. No quiere seguir, aunque busque el amor en alguien más, ninguna sensación es igual para ella. Incluso cuando sean las mismas palabras, no llenan esa necesidad en su ser.

Un rubio desea obtener su corazón, sin embargo no puede lograr entrar en su interior, a pesar de sus esfuerzos constantes. Comienza a creer que el fantasma del Uchiha se ha adueñado de ella de tal manera que ha formado una defensa ante cualquier intento de conquista.

No entiende la razón pero ha levantado el auricular. No mostrará debilidad, porque no dira que muere sin él, aunque sea la verdad. Esta viva, no es un esbozo de su ayer, no vive en lo que fue. Ha superado lo que ya no existe más que en un recuerdo.

Solo dirá que anhela dejar de verlo en sueños, porque duele. Porque su mente no la deja de torturar con el deseo de tenerle. No dirá que la distancia le ha ocasionado varias heridas, no dirá que ese castigo ha vencido su orgullo, que su cuerpo le necesita.

-    La vida después de ti duele.

Inspiración: "Ya Nada Queda" Por Kudai.

Se deja hundir en los recuerdos recostado en ese sillón. Sus ojos vidriosos miran al techo fijamente, mientras deja caer unas lágrimas –de nuevo -. ¿Por qué no puede olvidarla? Ya nada queda de su pasado, sin embargo su alma sigue deseando a esa mujer que una vez tuvo el derecho de tocar.

Ha pasado tiempo, no sabe cuánto. Esa habitación que alguna vez había sido testigo de momentos llenos de esa calidez ahora esta fría. Antes, existían restos de calor en ese corazón. Lentamente este se había enfriado, dejándolo sin un brillo de alegría.

Nada queda de eso que un día habían sentido. En su pecho, el dolor crece lentamente a pesar de que aquella mujer intentaba curarle con su cuerpo. No hay nada que pudiera sanar la herida en su alma.

No siente más ilusión por continuar,  a pesar de haberlo intentado. No había más que un final con ella, y no podía aceptarlo. Sakura se había marchado por su error, y ninguna oportunidad restaba en su ser que le hiciera regresar. No había una causa por la que ella pudiese volver a sus brazos. Su cuerpo se había acostumbrado tanto a su tocar, que la necesitaba. Sin embargo, tal vez los labios de ella ahora rozaban los de alguien más.

Ya nada queda de su amor, sin embargo aún puede sentirla en sus sueños y en sus anhelos. Desea volver a sentir sus besos quemándola, sus manos rozando con las suyas. Su ser disfrutando de ese tocar del que se había privado desde hace tiempo. Sus lágrimas surgen con los recuerdos del ayer. No había más esperanza en su ser.

La línea suena. Su ser no brinca para contestar. Deja dos tonos más. Se acerca al teléfono con lentitud, sintiendo sus manos heladas rozar con el plástico.

-	La vida después de ti duele –escucha su voz. Entonces su corazón siente un alivio porque sabe que ella volverá pronto.

Inspiración: "Perdóname" Por La Factoría.

-	Lo siento –susurra, pero ella no quiere escucharlo.

Las memorias regresan a su mente, lacerándola. Esta en su ser la memoria de ese día en que lo encontró con ella en su sillón y esas desesperadas excusas patéticas. Cuando rompió su corazón en pedazos con violencia. Ignorando sus suplicas, ella