sé que me buscarías y me hallarías antes o después dándome otra oportunidad.

Recito las palabras que aprendí de mi mentor, Ollivander, para dar la varita por terminada, una luz sale de la varita y me ciega. Cuando noto tras mis párpados que la explosión de poder ha terminado los abro y me quedo mirando la varita, parece estar todavía brillando y vibrando en mi mano aunque no es así, sé que sólo es un eco del poder que posee, sonrío sintiéndome esperanzado. Dejo el falso proyecto de varita a un lado del escritorio y espero pacientemente a que vengas a buscarme con mi creación en las manos.

El Sol comienza a ocultarse y escucho el plop de mi comida apareciendo, giro la cabeza y me sorprendo de encontrar un pequeño pastelito de chocolate con frambuesas por encima y una vela encendida en el centro. Los ojos se me llenan de lágrimas antes de darme cuenta, es mi favorito, pensar que todavía lo recuerdas me caldea en alma y me hace pensar que estás curado, que la pesadilla pasó, pero sé que no es así. Soplo la vela deseando que mi plan funcione, que traiga al verdadero Draco de vuelta. Si de verdad hoy es mi cumpleaños y no se trata de algún macabro juego, significa que llevo un año y cincuenta y seis días aquí, mi secuestro fue el regalo que te hizo a ti mismo por tu cumpleaños.

La puerta se abre y me miras desde el umbral con una sonrisa ladeada.

–Feliz cumpleaños, Harry. Come –me ordenas. 

Obedezco, sé que no tengo otra opción y si la varita no funciona después de todo, este pastel parece apropiado para una última cena. No puedo evitar gemir de deleite ante el sabor de las frambuesas y el chocolate en mi boca, llevaba demasiado tiempo sin comer otra cosa que no fuera pan y queso. Acabo con el último trozo y me chupo los dedos a conciencia hasta que no queda nada. Abro los ojos y te encuentro frente a mí, con una mano empujas mi cabeza a tu entrepierna y un temblor inevitable me recorre. Me quedo quieto, tenso, no quiero esto, no de nuevo, justo cuando estoy a punto de poner fin a todo...

–¿Está terminada? –preguntas y sé que tienes en tus manos mi obra maestra que dejé en el escritorio para dar cuenta de mi pastel de cumpleaños.

–Lo está, Draco –contesto tratando de que mis labios rocen lo menos posible la tela de tu túnica y la dureza que cubre.

Mis manos son atadas a mi espalda, la túnica se abre y tu polla se yergue orgullosa ante mí, tiras de mi pelo hacia atrás hasta que mi boca queda abierta y entonces empujas tu erección hasta mi garganta, el único consuelo que me queda es que ya has usado la varita y funciona perfectamente en tu poder. No sé cómo logro mantener el dulce en mi estómago, quizás mi estómago le tenga demasiado aprecio a la escasa comida como para dejarla marcharse sólo porque mi garganta se esté quejando por la fuerte y rítmica intrusión. Escucho un gruñido seguido de un jadeo y mi boca se llena de tu semen, trago tan rápido como puedo, sé que escupirlo no me traerá nada bueno y no es el día para distraerte con esas cosas. 

Magia recorre mi cuerpo limpiándome, el ajado calzoncillo desaparece y tú me coges por los muslos y me tumbas sobre el escritorio dejando una pierna a cada lado de tu cuerpo. Siento la punta roma de tu polla presionar mi ano y maldigo la existencia de esos hechizos que le permiten estar listo para un nuevo asalto en un minuto, aunque sé que es necesario, que esto era lo que estaba esperado que ocurriera para que el plan vaya sobre ruedas.

–Ya te he dado un regalo por tu cumpleaños, pero esta varita... –te interrumpes mordiéndome la oreja haciéndome soltar un quejido– se merece que te recompense como es debido.

Entras en mí de un sólo empujón, grito sintiendo el desgarro, el dolor ardiente en mi culo. Tu boca chupa y tira con los dientes de mis pezones, cuando finalmente los sueltas sé que si no me has herido con un roce más lo estaré. Sales de mí casi por completo para volver a entrar en una fuerte estocada, me muerdo los labios tratando de no gritar más, pero al final lo acabo haciendo. Te miro un segundo aunque sé que no debería hacerlo por mi salud mental y veo una sádica sonrisa en tu cara angelical, la lujuria en todo tu rostro, no hay amor, ni travesura o dulzura como antaño. Pareces sonreír más y llevas una mano a mi pene, al poco la otra suelta la pierna que me estabas arañando y clavando las uñas y coge la varita, con un giro de ella estoy erecto y sé que lo estaré hasta que tú quieras. Te desentiendes de lo que acabas de provocarme para centrarte sólo en joderme, en morder cada parte de mi cuerpo que alcanzas marcándome, para manosear y apretar mi piel hasta que tus dedos quedan dibujados en ella.

Las embestidas se hacen erráticas y sé que estás cerca de terminar, coges la varita, dices la palabra para que me corra, veo la punta de la varita apuntarme, me estoy corriendo con fuerza, como sólo alguien puedo hacerlo con ese hechizo, de tu boca