dije que se jodiera, que me dejara en paz.


 


Envió a mis amigos a decirme que no sea un idiota, que dejara de comportarme como un niño. Yo les mande a decirle lo mismo.


 


Él no mandó más mensajes, así como mis amigos dejaron de insistir.


 


En vez de ello, él se mostró frente a mí y me rogó una vez más que regrese con él. Se quedó mirándome a los ojos aun sabiendo que no daría marcha atrás.


 


Lo ayude a empacar el resto de sus cosas, y le di un beso antes de irme; 
"sin resentimientos",
 es lo único que salió de mi boca para luego cerrar la puerta detrás mío.


 


Me odiaba por ser tan frío, pero tenía que ser así; no podía permitirme ceder a pesar que cada fibra de mi cuerpo lo quería devuelta. El amor puede hacerte sentir tan vivo, como tan miserable al mismo tiempo.


 


Quería borrarlo de mi vida; pero romper sus fotos y lavar sus sábanas no bastaban si cada espacio de esta casa gritaba su nombre; si cada rincón de este lugar me recordaba a que una vez fue mío.  Así que esparcí el líquido mal oliente por todo mi paso y encendí la primera llama con la esperanza que me llevara directo a la amnesia profunda que tanto anhelaba.


 

 


'Lo odio
', pensé. Intentaba convencerme de esto a toda costa y quizá el envenenar mis recuerdos podría hacer que el dolor en mi pecho desapareciera. Habían pasado ya varios meses, pero el dolor seguía allí.


 


Yo podía hacer lo que quisiera, él no tenía derecho a reclamarme. No había nada entre nosotros, que lo dejara follarme no significaba nada, su sufrimiento me debería valer un perno.


 


¿Quién era él para creer que podría tener control sobre mí?, yo no era suyo.


 


Pero no importaba cuántas veces tratara de convencerme de lo contrario; yo le pertenecía, y lo sabía muy bien.


 


Mi corazón era suyo, lo tenía en sus manos, podía hacer lo que quisiera con él y aun así tendría tatuado su nombre. Sería suyo incluso si lo estampara contra la pared y lo pisoteara una y otra vez.


 


Lo necesitaba, pero la presión a 'todo' era más fuerte. ¿Por qué tenía que ser así?, ¿por qué amar a alguien tenía que doler tanto?, ¿porque tenía que ser tan imbécil?… tan cobarde.


 

 


El fuego debía haberme alejado de las personas, sobre todo de él; pero lo único que trajo fueron otras más a mi vida. Desde los bomberos que hicieron todo por mantenerme consciente, hasta el policía y aquel ejecutivo del seguro que preguntaron cuál había sido la causa del incendio.


 


Seokjin se encargó de todo, él siempre lo hacía. Era increíble cómo podía lidiar con las culpas de otros, aun sin poder hacer lo mismo con los suyos.


 


Si había alguien que siempre tenía una sonrisa para mí, era él. Seokjin era un ángel; y como todo ser celestial, era hermoso. Seokjin igualaba mi miseria con la felicidad que me daba, y eso me hacía preguntar si el haberlo amado hubiera cambiado en algo las cosas.


 


Volví a la cama con la taza de café medio vacía en mano, últimamente el líquido negro me sabia más amargo que de costumbre, pero aun así seguía bebiéndola todas las mañanas. Incluso hoy la rutina parecía no dejar su curso. Cosas tan triviales como esas eran comunes en mi cabeza y no me importaba si es que eso ayudaría olvidarlo.


 


Salí de mi ensueño cuando escuche a alguien acercarse por el corredor. Era él, bajo el marco de lo que fue, alguna vez, la entrada a nuestra habitación.


 


"No creí que estuvieras aún aquí", con las palabras atropelladas unas a otras, se dirigió a mí.


 


"Esta es mi casa, no"
 solo atine contestar.


 


"Seokjin me contó sobre el incendio, ¿estás bien?"


 


Lo observé por unos segundos y pude ver un conocido dije en su cuello. Una letra ‘Y’ colgaba por encima de sus clavículas.  Como es que aún la sigue usando. Él noto mi mirada, así como vi asomarse el rubor en sus mejillas. Mi corazón comenzó agitarse a la vez que mi mente intentaba convencerme que quizá esta seria nuestra última oportunidad. Pero yo era más fuerte, y podía controlar ambos.


 


"¿Qué es lo que quieres, Jeongguk?"
 me las ingenie para contestarle finalmente, intentando sonar lo más indiferente que pude.


 


"No lo sé"
, él mentía. 
“Estaba preocupado, supongo"
 dijo, evitando mi mirada y sonriendo de lado, asomando esos dientes de conejo que acentuaban aún más mis latidos. Como es que la mínima acción suya aun tenía tales efectos en mí.


 


"No era necesario que vinieras hasta aquí" ya no podía más, necesitaba que se fuera, ¿por qué insistir?


 


"Yo todavía te amo" sus palabras hicieron eco en mi cabeza.


 


"Sera mejor que te vayas, Jeongguk" respondí y él asintió, y dio media vuelta.


 


Vas a estar bien, me repetí. No lo necesitas, traté de convencerme. Pero mis pies actuaron antes y para darme cuenta estaba corriendo detrás de él.


 



"¡Jeongguk!"



 


Y de alguna manera, volví a saborear el dulce de las mañanas al encontrarme de nuevo con aquellos ojos cafés