pared de un pequeño kiosco, salvándole de un disparo de agua que se dirigía hacia él.


 


Fue entonces que sucedió lo que menos esperaba: electricidad recorriendo su cuerpo, falta de aire y un ligero mareo; levantó la vista y se encontró con los, igualmente sorprendidos, ojos de Sousuke. Sus manos se dirigieron a los brazos de este, mientras que las manos del más alto suavizaron el agarre que tenían sobre él, no podía creer que frente a él estuviera su…


 


Se sujetó de Sousuke cuando este, involuntariamente, le estrechó contra si, y el doloroso chorro de agua de las pistolas de Rin y Nagisa les mojaron por completo, haciendo que Makoto soltara un pequeño grito de sorpresa.


 


—¡Mako-chan, Sou-chan! están eliminados -celebró Nagisa riéndose al tiempo que continuaba disparándole a Makoto por el costado.


 


—¡Jajaja! Debieron verse -rió Rin ruidosamente acercándose —Makoto, no sabía que podías hacer ese sonido tan… ¿Eh? ¿Qué sucede?


 


Sousuke y Makoto no se movieron en lo absoluto a pesar de estar escurriendo agua en una posición un tanto comprometedora. Sousuke se separó levemente y dejó caer sus manos por los hombros de Makoto, sujetándolo suavemente por los codos; Makoto levantó el rostro y observó a Sousuke por unos instantes, antes de que su rostro se encendiera en carmesí.


 


—T-tú… 


 


—S-sí, así parece…


 


—¡Oi! ¿Qué sucede? -preguntó Rin molesto al ser ignorado -Nagisa y yo acabamos de ganarles


 


—Uhm, Rinrin creo que…


 


—Sousuke, di algo -intentó nuevamente Rin levantando su pistola y disparándoles agua nuevamente, provocando que Sosuskue volviera a sujetar a Makoto y que éste último gritara nuevamente -¿Y por qué no sueltas a Makoto?


 


—Rinrin, a veces eres bastante lento… -murmuró Nagisa con voz divertida al tiempo que negaba con la cabeza.


 


—¿Qué dices, Nagisa?


 


Pero antes de que pudiera contestar dos chorros de agua les dieron en la cara a Rin y Nagisa que sólo retrocedieron tratando de proteger sus rostros.


 


—Parece que hemos ganado en esta ocasión -Interrumpió Rei haciendo una pose.


 


—Rei-kun ¡ganamos! -celebró Nitori junto con él.


 


—¿Qué les pasa a Makoto y Sousuke? -preguntó Haru detrás de ellos


 


Y fue entonces que la atención volvió a Sousuke y Makoto que continuaban en una especie de abrazo, con la respiración agitada y escurriendo agua.


 


—¡Es lo que trataba de decirle a Rin-chan! -protestó Nagisa al tiempo que se sacudía agua del cabello -creo que Sou-chan y Mako-chan son almas gemelas.


 


Todos permanecieron en silencio un momento, sin entender del todo lo que Nagisa decía, hasta que un “¿¡EEEHHH!?” general se escuchó por todo el parque.


 


Realmente había sido estúpido su encuentro.


 


****


 


Algo que hay que entender es: más que la excepción, era la norma. Encontrar a tu alma gemela y que ésta resultara ser todo menos un compañero romántico. Con esto como contexto es que Yamazaki Sousuke y Tachibana Makoto se encontraban en la esquina de un solitario café, al cual habían ido después de la ‘guerra de agua’.


 


Sus amigos les miraban sin discreción alguna desde unas mesas de distancia, mientras que en su mesa ninguno de los dos se atrevía a romper el incómodo silencio que entre ambos  se extendía.


 


Makoto mordía su labio inferior y dirigía su vista a su regazo donde jugaba nerviosamente con sus dedos. Tragó nervioso y, por primera vez desde que su acompañante y él se habían acomodado en esa mesa, levantó la vista para ver a su al chico frente a él, que para su sorpresa lo miraba fijamente. Desvió la mirada nuevamente y soltó una disculpa al tiempo que sentía su rostro arder de vergüenza.


 


—Esto es ridículo -murmuró exasperado Sousuke -Mira, no hay razón por la cuál estar nerviosos, esto no es tan poco común como uno creería.


 


—L-lo sé. Yamazaki-kun -murmuró apenado -es sólo que nunca pensé…


 


—Bueno, ya somos dos -interrumpió molesto para después suspirar y en un tono más amable se dirigió a su compañía -Lo siento, Makoto, es sólo que… esto ha sido… Inesperado.


 


—Lo sé, Yamazaki-kun -le sonrió apenado Makoto -me gustaría conocerte más, si no hay problema.


 


—Ya te he dicho que me llames sólo Sousuke -desvió la mirada con un ligero sonrojo -después de todo somos…


 


—S-sí  -sonrió Makoto agachando la vista -¿Te gustaría intercambiar números? Así podremos intercambiar mensajes.


 


—hn -respondió al tiempo que sacaba su teléfono -Makoto…


 


—¡Sou-chan, Mako-chan! -les llamó Nagisa interrumpiendo -Tenemos hambre ¿Ya terminaron?


 


Makoto se llevó la mano derecha a los labios, tratando de ocultar la risa de alivio que se le escapó; como le había dicho Sousuke, aquella situación no era nada fuera de lo ordinario, incluso Haru y Rin eran almas gemelas platónicas, aunque… desvió su vista a Nagisa que arrastraba a Rei hacia su mesa, seguido por sus demás amigos; Sonrió con tristeza, estaría mintiendo si dijera que no estaba aunque sea un poco decepcionado, porque a pesar de entender que el simple hecho de haber