.



.



—Gracias —dijo Isak.



—Siempre colega —dijo Mahdi.


 


Meses antes - Abril



Isak raramente escuchaba de Even. Bloqueó su número el primer par de semanas y Even había eliminado todas sus cuentas sociales.



Isak se embriagó unas semanas después que Even se fuera, y terminó bloqueando su número.



Even



01:23



Te extraño demasiado



07:24



También te extraño, bebé



Comenzaron a hablar de vez en cuando luego de eso acerca de todo y nada. Even le enviaría fotos y memes, y Isak respondería con algo gracioso.



Únicamente enviaban mensajes. Nunca llamaban ni por skype. Isak se preguntaba si Even todavía lucía igual, si era incluso más alto, si la voz le sonaba diferente.



A veces en el silencio de la noche, entraba en pánico y pensaba que no podía recordar el rostro de Even. Era tonto y estúpido. Pero no podía evitarlo.



Se preguntaba si Even estaba bien, si la medicina era buena para él, si estaba durmiendo lo suficiente, si había hecho nuevos amigos.




Por supuesto que sí. Él es jodidamente magnético.




Pero nunca hacía esas preguntas. Únicamente iniciaba conversaciones cuando estaba ebrio o colocado.



Mayo 8 



Even



22:35



Hola



Hola



Cómo estás



Estoy bien



¿Tú?



Estoy bien



¿qué pasa?



Te extraño demasiado no puedo ni respirar



Isak miró fijamente al mensaje, sin saber qué hacer.



No respondió. Dejó su nueva casa, el sótano de Eskild, y salió a caminar.



Caminó hasta que llegó a la vieja casa de Even.




Por qué estoy aquí. 




Dolía demasiado.



Sacó su teléfono y escribió con lágrimas en los ojos.



 



Even



23:03



Estoy frente a tu vieja casa ahora mismo



Carajo, te odio



Creo que me rompiste



Creo que también estoy roto



Mayo 20



Even



14:45



Hola



Cómo estás



Molesto



Por qué :/



Mahdi sigue molestándose conmigo por no salir



Tengo exámenes, no puedo simplemente estar de fiesta todo el jodido tiempo



Aburrido



¿¿Discúlpame??



Pensé que yo era el supuesto lamentable



Jaja



Cállate <3



<333333333



Junio 4



Even



22:27




https://www.youtube.com/watch?v=GPV2njSYuXo 




Radiohead de nuevo -__-



I am still with you (Todavía estoy contigo)



Because there are no others (Porque no hay otros)



You’re all I need (Eres todo lo que necesito)



You’re all I need (Eres todo lo que necesito)



I’m lying in the middle of your picture (Estoy recostado en medio de tu fotografía)



Lying in the leaves (Recostado en las hojas)



It's all wrong (Todo está mal)



It's all right (Todo está bien)



It's all wrong (Todo está mal)



It's all wrong (Todo está mal)



It's all right (Todo está bien)



It's all wrong (Todo está mal)



It's all wrong (Todo está mal)



It's all right (Todo está bien)



It's all wrong (Todo está mal)



It's all wrong (Todo está bien)



Junio 14



Even



02:45



¿¿Cómo estás??



Do dormiste bien?/



Encoontraste a alguen nuevvo?



alguien



08:32



<3



Junio 21



Even



21:21



Feliz cumpleaños bebé <3



Ahora mismo estoy en Reine. Es tan hermoso. Te encantaría.



Quiero disfrutarlo. De verdad. Pero no puedo. Te extraño demasiado. Te veo en todas partes. Todo me recuerda a ti. Cada canción, cada película, cada amanecer, cada atardecer. Supongo que eso es lo que ocurre cuando te alejas de la persona que ocupaba todos tus pensamientos por 13 años.



No puedo superar lo que te hice, a ambos. Todo era en serio, cada palabra, cada caricia. Espero que al menos sepas eso.



Espero que estés sano y feliz y seguro. Tan solo pensar en ti me hace tan feliz. Espero que también estés por ahí haciendo feliz a otras personas.



Te amo para siempre. Even.



—¿Qué ocurre? —dijo Eva.



—Nada —Isak metió el teléfono en su bolsillo trasero, pasó una mano por su rostro.



—Parece que acabas de ver a un fantasma.



—Estoy bien.



—¡Más te vale! Soy la anfitriona de tu fiesta de cumpleaños y tienes invitados que atender —dijo Eva.



—¡Todo esto fue tu idea! ¡No me importa una estúpida fiesta de cumpleaños! —dijo Isak.



—De verdad necesitas tener sexo colega. Eres demasiado gruñón para tu propio bien —dijo Mahdi.



—Lo secundó —dijo Eva.



.



Isak no tenía energía para sonreír o pretender estar bien.




«Todo era en serio.» Entonces, ¿por qué nunca fui suficiente para ti?




.



—Isak. ¿Qué ocurre? —dijo Magnus.



—¡Nada! ¿Por qué todo mundo me lo pregunta? ¡Estoy jodidamente de maravilla! ¡Déjame en paz! —Isak gritó antes de salir furioso.



.



La fiesta era masiva, y Isak no tenía idea de quién eran la mitad de las personas. Así que bebió, y bebió, y bebió un poco más.




Como sea.




—Entonces, ¿de quién es cumpleaños exactamente? —preguntó una chica con largo cabello rubio.



—Un chico de