... ―dijo, tratando de recuperar un poco de cordura. No quería hacer nada con Zayn así, no de este modo, no desconfiando de él. Quería besarle pensando que era el único que probaba aquella boca. Pensándolo y creyéndoselo.

― Piensas demasiado.

Liam notó el tono amargo que acompañó aquella frase y le miró, algo tímido, a los ojos. Zayn le observaba, los ojos fijos en él, impasibles, aunque la barbilla le temblaba ligeramente y sus manos apretaban con fuerza su cintura contra la pared. Se mordió el labio y deslizó las manos lentamente por detrás de su cuello, antes de acercarlo a él, apoyando la cabeza en su hombro. Notó como los brazos de Zayn se convertían en piedra en torno a su espalda y él mismo se descubrió cerrando los ojos y apretándose fuerte contra él. Tiró con fuerza de la tela de su camiseta que tenía cogida entre sus dedos y se separó bruscamente, antes de besarle de nuevo con ganas. Cerró los ojos con fuerza, metiéndole la lengua con rabia, sin pensar, solo sintiendo el calor del cuerpo moreno junto al suyo y el sabor de su lengua en la suya. Zayn siguiendo el ritmo duro que Liam había impuesto. Más duro, más rápido, mordiéndole los labios, tratando de fundirse contra su boca y su cuerpo, como si mezclándose con el cuerpo de Zayn pudiera borrar de su mente todo. Como si avasallando su boca pudiera grabarse a fuego en la lengua el sabor de Zayn, para poder recordarlo cuando sintiera que no lo tenía, que lo había perdido o que nunca lo tuvo.

Tan perdido estaba en sus pensamientos que no notó como el agarre de Zayn se aflojaba y como cortaba el beso bruscamente. Liam adelantó la cabeza, hambriento, buscando de nuevo su boca, pero el otro se apartó.

― ¿Qué? ¿No querías esto? ―preguntó Liam, lamiéndose la boca, roja, hinchada, sin dejar de mirar la boca de Zayn, esperando el momento para besarla de nuevo.

―No así... ―el tono de voz hizo que Liam alzara la cabeza y se encontrara con la cara desolada de Zayn. Respiró profundamente y no se dio cuenta de cuanto rato debía de haber estado conteniendo el aliento. Los ojos de Zayn mostraban algo muy distinto de aquel sentimiento que Liam achacó a culpa. Los ojos de Zayn estaban profundamente tristes. Como si estuviera perdiendo lo más importante de su vida ante sus ojos y no pudiera hacer nada para evitarlo.

― Yo... ―Liam llenó de aire sus pulmones y al hacerlo a volvió el nudo en el estómago, volvió el miedo, volvieron los nervios. Y es que en la mirada de Zayn había visto todo lo que le daba miedo, se había visto a sí mismo―. Creo que será mejor que volvamos... ―se agachó a recoger la bolsa con los bollitos, que había quedado olvidada a su lado en la acera.

Zayn se mordió el labio, mirando al suelo y se subió las solapas de la chaqueta antes de dar media vuelta y ponerse a andar de vuelta al piso. Liam andaba un par de pasos detrás de él, en lo que él pensaba que era una descripción muy acertada de la situación. Sabía que algo sucedía. Que algo iba a cambiar, y que no iba a volver a ser lo mismo para ninguno de los dos.

Llegaron al edificio, ambos tratando de componer su mejor sonrisa, aunque los tres chicos, que tan bien les conocían, notaron lo forzado de estas, y precisamente por lo bien que les conocían, no dijeron nada.

 

Después de rendir buena cuenta del desayuno, aunque algunos apenas probaron bocado, como Liam, que apenas comió nada, pues todavía notaba la lengua de Zayn en su boca, y no quería despedirse tan pronto de esa sensación; empezaron a ensayar las canciones del tour, y como aún estaban algo dormidos, comenzaron con Little Things.

Zayn se sentó en un sofá y comenzó cantando mirándose las manos, sin dirigir la vista hacia Liam, como siempre hacía.

Entonces comenzó Liam, cuyos ojos se perdían más allá de donde estaban aquellos cinco chicos.

"Oh, it's you. Oh, they are up too. I'm in love with you" ―Liam no pudo evitar mirar un segundo a Zayn, comprobando que este no estaba mirándole.

No volvió a mirarle en lo que quedaba de canción.

Se concentró en el resto de sus compañeros y creyó notar que la voz de Louis temblaba al cantar su solo y se giró a mirarle, extrañado, pues no solía pasarle y descubrió que su amigo tenía un rostro indescifrable. Trató de acercarse a preguntarle qué le pasaba cuando notó que Zayn, con cara de preocupación, unida a la que ya tenía cuando ambos llegaron a casa, también miraba a Louis. Abrió la boca para coger aire antes de desviar la mirada y tratar de olvidar lo que acababa de ver.

Harry terminó de cantar su solo y Louis se levantó del sofá como si fuera un resorte y salió de la casa cerrando de un portazo.

― ¿Qué acaba de pasar? ―preguntó Niall, levantando la vista de su guitarra. Harry hizo amago de levantarse para ir tras él pero Zayn ya estaba en pie.

― Voy yo ―dijo y miró