puede evitar que sigan saliendo. Se pone de pie, con toda la intención de irse, pero se tropieza antes siquiera de llegar cerca del chico. -¡Me duele!
Rei vuelve suspirar.

-Vamos, no seas descuidada…-le dice acercándose con un pañuelo.-Solo te terminaras lastimando más, y tu lindo vestido, se va a manchar.

Se sienta en el borde del puente, con cuidado de no caerse, y moja el pañuelo.

-Siéntate. Primero tengo que lavarte las heridas, se pueden infectar si las dejas así.

La chica, parece dudar un poco, pero después de analizar sus opciones, decide sentarse al lado del chico.

Pone el pañuelo con agua, en la raspada más grande que tiene, la de la rodilla, con mucho cuidado, pero aun así la chica deja salir un quejido.

-¿Te arde mucho?

La chica asiente.

Suspira un poco con una sonrisa.

-Lo siento, no puedo evitarlo, sopórtalo por un rato, ¿Está bien?

La chica vuele a asentir.

-Por cierto, me llamo Rei Ryuugazaki.-dice empezando a limpiar las raspaduras que tiene en los brazos.- ¿Tu cómo te llamas?

-Nagisa…Nagisa Hazuki.-dice sin mirarlo.

-Oye, no es descortés no mirar a la gente cuando te está hablando.-Se queja.

Se queda en silencio.

-Hey… ¿Estas bien?-pregunta preocupado. Al ver que otra vez, la chica no responde, la mueve un poco.- ¡Hazuki!-le habla, solo para que, la alzar la mirada, vea la cara de la niña, repleta de lágrimas.

-¡Tengo miedo!-por fin llora desesperada.

Sin pensarlo dos veces, Rei la abraza.

-No te preocupes…-le dice con voz calmada.-Puedes llorar.

"La voz de este chico…"es lo que piensa Nagisa, mientras llora en la camisa de Rei. "Es…muy agadable"

-¿Te sientes mejor?-le pregunta Rei, una vez dejo de llorar. Nagisa asiente. –No entiendo, ¿Qué paso?

-Mis hermanas se burlaron de mí. Me obligaron a ponerme este vestido, y cuando me lo puse, se rieron y me tomaron fotos. Me sentí tan mal, que empecé a llorar, les grite que las odiaba y me salí de la casa. Corrí hasta que me dolieron los pies, y cuando deje de correr, estaba en el parque, muy lejos de la casa. Me dio miedo, así que volví a correr, pero esta vez, me atacó un perro, mientras corría para alejarme de él, me tropecé. Al final llegue a este puente, que fue cuando me di cuenta que tan mal estaba, y me dolía todo.

-Así que te perdiste…-Le sonrió a Nagisa, muy suavemente.-No te preocupes, le pediré ayuda a mamá, y te llevaré de nuevo a casa.

-¿Enserio?-preguntó emocionado Nagisa.-¡Qué bien!
-Pero aun no entiendo, Hazuki…¿Por qué te obligaron a ponerte el vestido?

-¡Mis hermanas son unas malvadas!-dijo con un puchero.-"Te vas a ver muy "linda", Nagisa-chan" –Dijo enojado mientras hacía su voz mucho más infantil y dulce.

-Pero…te ves muy linda, Hazuki…-dijo sin entender, haciendo que Nagisa se sonroje.

-¡No es cierto!-responde con un puchero.

-Bueno…Así cubierta de lodo, es difícil verlo…Espera.

Rei saca de su mochila otro pañuelo, y empieza a limpiar las manchas de sangre y de lodo que hay por todos los brazos y piernas de Nagisa.

-Eres muy linda, Hazuki.-dice, terminando de limpiarla, y empezando a sacarle las ramas y hojas del cabello. Nagisa se vuelve a sonrojar.-Y eso no se lo digo a cualquiera.

Vuelve remojar el pañuelo y ahora, se lo avienta a la cara de Nagisa, y empieza a frotarlo contra su cara con mucha fuerza.

-¡Duele!-se queja.

Al escuchar esto, Rei, le quita el pañuelo y sonríe.

-¡Ya ves!-dice alegre.-¡Te ves hermosa, Hazuki!

Confundido, Nagisa voltea su cabeza, para ver su reflejo en el agua.

"De verdad…Parezco una chica…"

-Si...-responde triste, desconcertando a Rei.

"A lo mejor…"

-¡Hey, Hazuki!-le habla, para que lo mire de nuevo. Nagisa levanta la mirada y ve los ojos emocionados de Rei.-Era de mi mamá, pero hace mucho que dijo que ya no lo quería, así que ahora te lo voy a dar ¿Está bien?

Los ojos de Nagisa se iluminan al ver que en la mano de Rei, hay un broche, hermoso de una mariposa.

-Yo…No podría…Es de tu mamá.

-¡Esta bien!-responde entusiasmado, y la verdad, Nagisa no entiende por qué. -¡Este es el broche más hermoso que he visto! Nunca supe que hacer con él, algo tan bonito, no podía tirarlo, no importara cuanto mamá dijera que ya era viejo...-Se acerca a Nagisa, y le empieza a peinar el cabello, con sus manos, cuidando de no lastimarla.-Siempre pensé "Tengo que encontrar un