suavemente la cabeza y le entregó unos dulces que había llevado ese día y que Phenrril devoró con placer.



- "Gracias por preocuparte por mi Phenrril, eres un buen amigo.  Y discúlpame por las molestias, si?."- le había dicho Mime con aquella dulzura que él poseía.



Phenrril solo asintió feliz por aquello, él estimaba mucho a Mime y no le había gustado verlo tan triste y huraño... pero aparte de eso Mime no dijo nada más; nada sobre la vuelta de Shion ni a él ni al resto.  Y así continuó por varios días, hasta que una tarde en la cual Mime ya se estaba yendo como siempre, luego de terminar sus deberes como guerrero divino ese día.



- "Mime... ¿no se te olvida algo?."- dijo fuertemente Phenrril, deteniendo así el avance de Mime y haciendo al resto dejar sus labores y prestar atención.



- "¿Olvidarme de... algo?."- Mime miró a Phenrril sin entender en realidad a lo que éste se refería.  Phenrril suspiró al notar aquello y amablemente recordó a Mime.



- "El Patriarca de Athena volvió."- dijo con voz suave y por completo desprovista de doble sentido alguno, de tal manera que todos pensaron que la llegada de Shion se había dado ese mismo día, o tal vez la tarde anterior... y que Mime tal vez lo mencionó a Phenrril ese día.



- "¿Shion de Aries volvió?."- Hilda miró interrogante a Mime, y al ver a éste asentir dijo con tranquilidad y de manera pensativa- "Bueno, tu ya te encargaste de él en su anterior estadía, sería injusto pedirte que hicieras lo mismo nuevamente..."



- "¡No!... no tengo problema con eso... esta bien así."- Mime contestó casi de inmediato ante el razonamiento de Hilda- "Ya se instaló de todas formas... no hay problema, en serio."



Ante las palabras dichas por Mime, el resto solo asintió junto con Hilda y dejaron de pensar en aquello. Solo Phenrril miró a Mime con detenimiento y suspiró; y cuando Mime lo miró con ojitos inseguros, el 'Señor de los Lobos' sonrió genuinamente tranquilizando así al arpista.



Shion se presentó luego una vez más ante la presencia de Hilda y los demás divinos quedando así con ellos para diversas actividades, asegurando que no sabía cuanto tiempo iba a quedarse pero que esperaba no incomodarlos con su presencia; a lo cual respondió Hilda que el que los molestase era virtualmente imposible. Shion sonrió y a Mime se le paró el corazón pues una nueva partida de Shion era lo que menos deseaba.



*****Fin del Flash Back*****



Shion revisó la nevera... a pesar de que había comido helado casi toda la semana aún quedaba mucho en el congelador.  Se preguntó por enésima vez como fue que Mime se había vuelto tan fanático del helado en tan poco tiempo pero una vez más desechó la idea de preguntar aquello; y tomándo un pote de helado de chocolate con avellanas que estaba a medio llenar y un par de cucharas se fue a reunir con Mime en la sala.



Ambos se habían pasado la tarde junto a Phenrril y Alberich en el bosque, mirando flores silvestres, las cuales eran alegremente recogidas por Phenrril mientras que Alberich daba muestras del por que era llamado el hombre más inteligente de todo Asgard al dar información detallada acerca de cada flor o animal que se cruzase en su camino.  Y ahora, luego de que los otros dos divinos se fuesen por su lado, Mime y Shion descansaban de la caminata frente a la chimenea mientras comían de a pocos el helado.



- "Tenías razón."- dijo de pronto Shion.



Mime le miró de manera interrogante, no tenía idea de a que se refería Shion.  El patriarca sonrió ante el rostro del guerrero divino.



- "Asgard en muy bello en Primavera."- dijo Shion justo antes de meterse una nueva cucharada de helado a la boca.



- "Ah!... eso... si, es muy bello.  A pesar del clima frío, el paisaje toma un verde brillante, nuevas vidas inundan el bosque y cientos de que pequeñas, coloridas, delicadas y a la vez aguerridas florecillas llenan cada rincón."- dijo Mime con ensoñación.



- "No solo las flores son así aquí."- Shion contestó distraído, y Mime lo miró interrogante una vez más, sin embargo Shion dándose cuenta de lo que había dicho cambio de tema rápidamente... aún no estaba seguro de nada.



- "No tienes que quedarte conmigo todo el tiempo."- Shion dijo esto sin previo aviso, sacando a Mime de honda por completo, Shion continuó- "Seguro tienes a alguien a quien visitar... no lo hiciste mientras estuve aqui la última vez, no quisiera que ella me odiase más de lo que ya lo hace en estos momentos."



- "¿Ella?..."- Mime preguntó mientras procesaba en su mente las palabras de Shion... *Ella*... por fin lo entendió- "¡O no!... no hay ninguna ella."- Mime dijo entonces rojo como un tomate.



- "¿En serio?."- Shion miró fijamente a Mime por un segundo, luego fingió indiferencia al decir- "¡No te lo creo!, estoy seguro de que debe haber más de una dama que espera a ser dueña de tus favores; y estoy seguro de que has pensado en más de una candidata."- Shion sonrió lo mejor que pudo a esto.



Mime, quien ya se había