Ella no podía encajar en  esa vida. Por mucho que lo quisiera, no podía. Ya había visto lo que era  un matrimonio basado en las mentiras y los secretos gracias a sus  padres y no sabía si ella podía vivir con eso.

¿Era tan valiente como para darlo todo por amor? ¿Guardar su varita en un cajón y olvidar que ese sueño había existido?

Minerva  suspiró y unas lágrimas silenciosas cayeron por sus mejillas. Sabiendo  que ya no iba a ser capaz de dormir, se levantó y se dispuso a mirar por  la ventana. Desde ahí se podía ver la granja de los McGregor, en las  que tantas tardes había pasado con él…

—Minerva —susurraba él para  que nadie los escuchase— hace tiempo que quiero juntar el valor para  decirte esto, pero… bueno, yo… supongo que esperaba el momento adecuado.  Minerva, te quiero más de lo que pueda explicar con palabras, te quiero  desde el primer día en que me estrechaste la mano y me dijiste que ibas  a estar ahí… te he querido tanto tiempo en secreto que ahora quiero  clamarlo a los cuatro vientos y gritar que eres mi esposa… ¿qué dices?

El  corazón de Minerva había dado un salto cuando escuchó esas palabras. La  felicidad le sacudía el cuerpo y las lágrimas que se habían instalado  en sus ojos le impedían ver con claridad.

Sin embargo, ahora ella  desde la soledad de su ventana recordaba con amargura el que hacía unas  horas había considerado el momento más feliz de su vida. Recordaba cómo  se había abalanzado hacia él, le había abrazado y le había dicho que  sería su mujer… él se había puesto a hablar entusiasmado de que hablaría  con sus padres a la mañana siguiente y que no quería esperar… quería  que fuese suya cuanto antes…

Se sentó en la butaquita más cercana a  la ventana, sintiendo que ya no tenía fuerzas para estar de pie y en  ese momento se derrumbó. Ya no pudo más. Cubrió su rostro con ambas  manos y se puso a llorar. A llorar como nunca antes lo había hecho.

Porque  se daba cuenta de que tenía que renunciar al amor de su vida, al único  hombre que de verdad se había ganado su corazón, para poder disfrutar de  la magia.

Él no se merecía eso, era tan bueno… habían sido tantas  las tardes que se habían reído juntos, los debates que habían mantenido  acerca de cualquier cosa… con él daba lo mismo el tema que se tratase:  siempre era un placer estar con él y las horas parecían minutos junto a  él.

Secó sus lágrimas rápidamente, como si se avergonzase de ellas  y volvió a mirar la granja de los McGregor. Ahí debía estar él, feliz y  viéndose ya casado. No podía sospechar lo que estaba pasando en su  cabeza.

Empezó a dar vueltas por la habitación. Sí, le quería, y  sabía que no podía vivir sin él. ¿Pero estaba dispuesta a aguantar otro  matrimonio como el de sus padres? ¿Dónde la magia fuese un secreto?  ¿Dónde tuviese que mentir? ¿Renunciar a todo ese mundo?

No podía  vivir sin él, pero tampoco sin la magia. Adoraba dar una vuelta por el  Callejón Diagón, comer ranas de chocolate, leer miles de libros, el  Quidditch… ¿y sus amistades? No se podían presentar en ese pueblo así  como así, llamarían la atención… ¿tenía que renunciar a eso también?

No podía dejar atrás toda su vida. Y ahora lo había entendido.

Como  quien se dirigiese a la muerte, Minerva se desplomó en la cama y esta  vez ni una sola lágrima inundó sus mejillas. Ya no le quedaban fuerzas,  su tristeza iba mucho más allá que unas simples lágrimas.

A la  mañana siguiente, ni siquiera desayunó. No tenía hambre. Cualquier cosa  que hubiese comido la habría vomitado, estaba segura. Lo único en lo que  pensaba era en verle, pero todavía no sabía si era lo suficientemente  Gryffindor como para afrontar aquello.

Salió de la casa. Aún todos  dormían y ella esperaba que fuese así también en la granja de los  McGregor, no quería armar un jaleo.

Se dirigió a la ventana de  Dougal. La luz estaba apagada y ella supuso que estaba durmiendo. Cogió  la primera piedra que encontró y la golpeó contra el cristal. Enseguida  escuchó ruidos en el interior de la habitación y la luz se encendió. Un  joven apuesto, alto y muy risueño la sonreía:

—Minerva —parecía tan feliz…— ¿qué haces aquí? ¿No has podido dormir? Bueno, yo tampoco…

Ella  tuvo que hacer grandes esfuerzos por controlarse y no echar a correr en  ese momento. Lo imposible para no derrumbarse en un llanto. Tuvo que  ser fuerte, levantar la cabeza y decir:

—Dougal, tengo que hablar contigo… te espero en el granero.

Incluso el muchacho, que no cabía en sí de gozo, pudo vislumbrar en esas palabras que algo marchaba mal.

—¿Qué ocurre, cariño? ¿Algo va mal?

—En el granero —fue todo lo que pudo decir ella.

Minutos después, el chico ya había bajado al granero:

—Minerva, dime, ¿qué pasa? Me tienes preocupado.

Ella  aún a día de hoy es incapaz de entender cómo reunió el valor suficiente  para pronunciar esas palabras, aún no entiende