con que la madre del niño aparezca, pero no va a decirle eso a Feuilly, porque sabe que le haría daño. Y bajo ningún concepto heriría a Feuilly. Cuando salen de la cocina, se encuentran con un terrible espectáculo. Al parecer, el niño no quiere potitos, y se ha dedicado a meter la mano en el plato y lanzar el contenido a Bahorel, que tiene el alimento por toda la cara y pelo. Mientras, Courfeyrac está parapetado tras un cojín del sofá, porque jamás permitiría que algo así le ocurriera a él ¿Su precioso pelo impregnado de potitos? No en este mundo, cielo. Feuilly rueda intensamente los ojos, y acude en el rescate de Bahorel. Tardan casi una hora, pero al fin consiguen que el niño coma algo. El grandullón huye a la ducha, y Courfeyrac y Enjolras se van, por lo que Feuilly se queda solo con el pequeño. Lo tiene en brazos, y palmea con mucha suavidad su espalda, buscando hacerle eructar. Cuando al fin lo logra, el niño se relaja en sus brazos, y agarra con una de sus pequeñas manos uno de los dedos de Feuilly. Tras un rato, se queda dormido, y el muchacho lo recuesta en el sofá, pero el niño no suelta su dedo, por lo que Feuilly no puede evitar sonreír. Acaricia los rizos rubios del niños, preguntándose quien en su sano juicio abandonaría a su hijo... sus padres murieron, no fue su elección dejarlo solo en el mundo... el joven siente una opresión en el pecho y vuelve a coger al niño en sus brazos, abrazándolo con fuerza. No, no es justo. Nada justo. No debería haber niño sin madre en el mundo. Y va a hacer todo lo que esté en su mano para que ese niño encuentre a la suya.

 Feuilly se despierta y bosteza sonoramente. Prácticamente no ha dormido en toda la noche, porque el niño se despertaba entre llantos cada dos por tres. Al final habían acabado los tres durmiendo en la misma cama, y los dos muchachos se turnaban para acallar al niño cuando este lloraba. Ahora, Feuilly apaga su despertador diez minutos antes de que suene, y se levanta. Se dirige a la cocina y se prepara un escueto desayuno, para acto seguido ducharse y arreglarse para ir a trabajar. Antes de salir, deja preparado el desayuno tanto para Bahorel como para el bebé.

Bahorel no da abasto. El niño no deja de llorar, y él ya no sabe que hacer. Después de darle el desayuno y tomarse él el suyo, intenta darle juego. Pero parece que lo único que le gusta es tirarle del pelo. Cada vez que consigue atrapar uno de sus mechones, tira de él, para luego reír sonoramente. Llega un momento en el que el grandullón llega a pensar que el niño está poseído por algún dios pagano. Lo deja un momento en el sofá, para limpiarse las babas que le ha dejado en la camisa, y cuando se da la vuelta, el pequeño bastardo ha desaparecido. Bahorel lo busca, desesperado, y finalmente lo encuentra, bajo la mesa, con las manos en la boca.

-Hijoputa- gruñe, agachándose para cogerlo... pero cuando lo hace, el niño echa a gatear, huyendo de él. Al intentar salir de debajo de la mesa, Bahorel se golpea la cabeza con ella, y termina por caer de culo. -Me cago en la puta de oros- protesta el grandullón, frotándose el creciente chichón de la cabeza con la mano. Corre detrás del niño, hasta que finalmente lo pilla. -Te vas a cagar, pequeño demonio- y, literalmente, el niño se caga encima. Bahorel, no tarda en darse cuenta de aquello, porque, joder, ¿Cómo puede apestar tanto si solo toma potitos? Cuando lo hace Feuilly parece fácil, pero a Bahorel le parece una puta odisea hacer aquello. Y cuando por fin parece que ha terminado, el muy canalla se hace pis... ¡Encima suyo! ¡Como si fuera una puta película! Bahorel no puede creerse que aquello le esté pasando.

Cuando Feuilly llega, dos horas después, se lo encuentra sentado en el suelo, cubierto de pis, babas y comida. El niño duerme en el sofá, con una amplia sonrisa en los labios. Pero en el rostro de Bahorel, hay de todo menos sonrisas. Tiene los ojos abiertos como platos, y la nariz fruncida.

-Por Lucifer, menos mal que has llegado- suspira Bahorel, corriendo hacia Feuilly, pero por supuesto, este le detiene.

-Ni de coña te vas a acercar a mi así.. - dice, con una sonrisa divertida -Anda, vete a dar una ducha- añade, señalando con la nariz hacia el cuarto de baño, a la vez que alza la bolsa que trae consigo. -Y cuando estés limpito, vienes a comer, que he traído comida mexicana-

-¿Te he dicho alguna vez cuanto te quiero?-

-Muchas- sonríe Feuilly, y observa a Bahorel dirigirse al cuarto de baño, con expresión aterrada aún en su rostro. Por su lado, Feuilly se sienta en el sofá, junto al niño, y acaricia uno de sus regordetes brazos, con una pequeña sonrisa. Absurdamente,