. “Yo tengo TOC, o trastorno obsesivo compulsivo” Dijo Louis. “Y yo tengo síndrome de déficit de atención con hiperactividad” Habló por último Niall.Zayn tuvo que analizar la información que recién había recibido, pues era algo que no esperaba, aunque no sabía a que se referían algunos de los términos, sabía que eran cosas malas. “Tengo síndrome de Asperger” Dijo casi en un susurro, que si no hubieran estado tan cerca a él, no hubieran podido escuchar. Ya, lo había dicho, estaba preparado para ser golpeado y humillado por sus nuevos amigos, pero lo que pasó entonces, sorprendió a Zayn aún más. Fue envuelto en un abrazo grupal, e incluso cada uno le besó la mejilla o la frente, cuando se separaron de él, podía notar sonrisas sinceras plasmadas en sus rostros.“¿N-No me van a juzgar… o golpear, o reírse de mi?” Preguntó Zayn con cierta inseguridad. “Por supuesto que no Zee” Empezó Liam “Eres igual a nosotros” Ahora habló Louis “El mundo no nos entiende, por eso solo estamos bien entre nosotros” Harry “Ahora eres de nuestro grupo Zayn, y en nuestro grupo jamás serás juzgado por… algo tan simple como ser quien eres, porque es lo que todos somos” Finalizó Niall. Y Zayn quería llorar en ese momento,  pues nunca se había sentido de esa manera, tan aceptado… tan querido…Por primera vez en su vida, sentía que encajaba en algún lugar, y una sonrisa de oreja a oreja hizo apariencia en su rostro. Y si Zayn derramó una u otra lágrima en ese momento, probablemente le daría igual, pues se encontraba tan feliz abrazando a sus nuevos cuatro mejores amigos, como para que le importara.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Los chicos se mantuvieron hablando de una cosa y de otra, no pudiendo mantener un solo tema de conversación porque, ¡Hey! Hay tantas cosas pasando en este mundo como para hablar solo de una cosa.Tras horas y horas de charla sin sentido, Liam decidió que era tiempo de ponerse algo más serios. “Me gustaría conocer un poco más sobre ustedes chicos, es decir, sabemos lo que todos padecemos, pero no que nos llevó a esto, o como lo descubrimos, como ha afectado nuestras vidas, me gustaría conocerlos completamente” Habló con sinceridad, y los chicos, aunque algo inseguros decidieron asentir. “Empecé a ayunar a los once años” Harry decidió empezar. “Solía ser molestado por mis compañeros de clase, según ellos no era lo suficiente delgado” Trataba de mantenerse calmado, pero podías ver que podría romperse en cualquier momento. “Nunca entendí la razón por la que lo hacían… simplemente pasaba..Tras unos meses de constantes burlas, empecé a creer lo que ellos decían y dejé de comer. Me fue bien durante tres días, no probaba bocado alguno, solo tomaba agua. Hasta que al cuarto día sentí una hambre inmensa, y comí todas las sobras que quedaban en el microondas de la cena. Me sentí horrible conmigo mismo, me sentía asqueroso y solo quería deshacerme de lo que había entrado a mi cuerpo… Así que fui al baño, y lo vomité” Suspiró levemente, antes de continuar. “Desde entonces lo he hecho, mis padres lo descubrieron hace poco, y decidieron que este campamento sería una buena opción para curarme” Finalizó el chico.“¿Cuánto tiempo llevas sin... hacer eso? – Preguntó Niall, con curiosidad y preocupación en sus palabras.“Contando el día de hoy… Un día” Harry soltó una risita, aunque más bien parecía una triste. “Si no estuviera ahora mismo con ustedes probablemente ya estaría vomitando el desayuno” “No dejaremos que eso pase, Harry-Harry-Harry” Fue Louis el que habló ahora, posicionando su mano en el hombro del ojiverde, a lo que este respondió acariciándola tiernamente. Los demás asintieron hacía las palabras de Louis, lo que causó una sonrisa en los labios de Harry, murmuró un pequeño “gracias” y le cedió el turno de hablar a Louis. “Cuando era pequeño mi madre notó que tenía un tic al hablar, lo cuál le pareció muy extraño por lo que decidió hacerme checar, y creo que e-eso es todo.” Su cabeza se mantuvo agachada mientras hablaba. “Nunca tuve amigos, todos tenían miedo de que tuviera alguna enfermedad rara o algo así.” Jugaba con sus propios dedos. “Ha mejorado con los años, aún tengo los tics, pero ya no son tan comunes y mi vocabulario ha mejorado… Aún sigo teniendo un poco de fobia a los gérmenes, pero con ayuda de terapia he logrado que no me cause tanta ansiedad como antes.” Finalizó Louis, suspirando.  Liam le levantó la barbilla e hizo que le mirase, sonriéndole tiernamente y plantándole un pequeño beso en la mejilla, lo que causó que el ojíazul se sonrojara y que todos rieran levemente. “¿Quién sigue?” Louis rompió el silencio.“Siempre fui un niño inquieto” Empezó Niall, indicando que él hablaría ahora. “A mis padres siempre les molestó el hecho de que les prestara poca atención cuando hablaban, lo veían como un acto de rebeldía o algo así. Un día decidieron llevarme con un psicólogo pues