Kagura corría por las calles de Kabuki-cho como si se le fuera la vida en ello. ¿Su destino? Por supuesto que la tienda con adornos para el pelo rebajados. Ella no iba a acordarse de nada más. No quería. Si le preguntaban por qué ese color rojo en sus mejillas, respondería que solo era exceso de maquillaje. No había razón para tales cuestionamientos, ni para estar preocupándose por su cabeza en huelga por estar-hecha-un-lio.

Pasando de largo la gigante cola de mujeres salvajes siguiendo su teoría de "los protagonistas hacemos lo que queremos", entró a la tienda.

WOW, es enorme – pensó observando a su alrededor.

El nuevo centro comercial, un gran establecimiento situado en el mismo centro de Kabuki-cho, hacía un año que se había construido. Tenía la forma de un gran Cyclone Jet Armstrong Cannon – razón por lo cual se veía pixelado-. Contaba de tres pisos con enormes lobbies rodeados de tiendas de distintas especialidades. Cada piso dividía al centro en departamentos; primera planta para comida, segunda para equipos eléctricos y en la tercera para ropas, zapatos y utilidades del hogar.

El lugar era propiedad de un rico y prestigioso Amanto, que gustaba de pasearse e inspeccionar el lugar regularmente para aumentar la popularidad de su empresa. Estaba abierto a todo público evitando la discriminación racial. Amantos y Terrícolas, unidos por la misma pasión de las compras, llenaban las tiendas mostrando un gran espectáculo de formas, tamaños y los colores.

Deslumbrada por la vista de tan grandioso lugar, Kagura agradeció nuevamente el haberle robadopedido prestado ese dinero a Gintoki. Esto parecía que iba a ser todo una aventura para la joven Yato que ya empezaba a caminar hacia su destino dando brinquitos.

Tras leer el cartel de la entrada, donde se mostraba un mapa completo del centro comercial, ya sabía hacia donde se debía dirigir: tercera planta, tienda de ropa, sección de hombres específicamente la parte de los calzoncillos, y allí en una zona apartada junto a los taparrabos, se encontraban sus preciados ornamentos para el cabello(1).

Kagura tenía la opción de subir al tercer piso utilizando las escaleras móviles o el elevador situado en el mediodel centro comercial. Como ya había tenido una mala experiencia con un elevador (2) decidió ir por las escaleras…

Mala idea.

Las escaleras estaban abarrotadas de personas en plena lucha libre por llegar primero.

La peliroja no tuvo más remedio que ir hacia el elevador que casualmentecomenzaba a cerrar sus puertas.

- Espérenme– gritó corriendo hacia él.

Una mano salió disparada sosteniendo la puerta. De un salto la Yato se hizo de un lugar en el estrecho espacio del elevador.

-Grac…- comenzó a decir Kagura pero sus palabras se le atoraron en la garganta tras observar la singular figura que yacía recostada en una esquina.


No, no, no, nooooooo…


¿Por qué siempre pasa lo mismo? ¿Por qué en todos los sitios a los que voy? Pero más importante aún ¿Por qué OkitaSougo se ha convertido en mi acosador?¡Eso es demasiado OoC!

Las constantes disyuntivas que se arremolinaban en torno a la cabeza de la pelirroja, provocaban una imagen de desespero en su semblante.

-¡Tengo que salir de aquí…déjenme de salir de aquí!¡Por qué demora tanto llegar al 2do piso!- La Yato gritaba dándole fuertes golpes a las puertas del elevador que ya comenzaba a verse abollado.

- Oe, chica China,¡deja de tratar la puerta como si fuera un saco de boxeo!¿Acaso te crees John L. Sullivan (3)?

La voz del Vicecomandante del Shinsengumi hizo percatar a Kagura de que había más personas en el ascensor. Un rápido reconocimiento la puso al tanto de la situación.

Dos oficiales de policía escoltando al Gran Shogun. HijikataToushiro y OkitaSougo protegiendo al mismísimoTokugawaShigeShige.

¡Shogunnn! Gritó para sus adentros al centrarse en la estoica figura que la observaba de forma imperturbable.

Ahora, eso explicaba las cosas del por qué de los tres helicópteros, los cinco tanques de guerra y la movilización de todo el Shinsengumi esperando a la entrada del centro comercial. Quedaba claro de que el Shogun también gustaba de comprar cuando hacían rebajas, la pregunta era qué…

- Hijikata-san, no sabía que podías comunicarte con los monos de montaña – la voz monótona de Sougointerrumpió el silencio haciendo eco entre las paredes del estrecho ascensor.

- ¡QUE HAS DICHO, BASTARDO! – gritaron al unísono Kagura y Hijikatairritados.

Encolerizada y olvidándosele una vez más la presencia del Shogun, Kagura se disponía a darle a esa cara-bonita su merecido de una vez y por todas…


Ding Dong


Paró en seco. Segundo tras el sonido, las puertas del elevador comenzaron a abrirse en el segundo piso.

El súbito cambio de planes de la Yato fue palpable. Dando un giro de 180 grados se apresuró hacia la puerta. "Libertad al fin" pensaba emocionándose con cada paso.

Su emoción rápidamente se vio frustrada cuando una muchedumbre entró apresurada al ascensor haciendo que la pobre pelirroja retrocedierade tal manera,que terminó chocando contra las paredes posteriores del elevador.


Ding Dong 


Las puertas del ascensor volvieron a cerrar.

.

.

.

- Oe Sadist…

- ¿Hmmm?

- Dime… ¿Cómo es que acabamos así?

- Eso es algo obvio China, si te hubieras portado