, querido hermano. No será obvio para todos pero ciertamente lo es para mí. No me vengas con que el temor te detiene, por que es igual de obvio que el mismo Lestrade nunca se opondría a algún avance tuyo. 

Detuvo el audio todavía tratando de procesar lo que había implicado el detective consultor. Admitía que el mayor de los Holmes no le era indiferente y que sin duda era un hombre muy atractivo que mas de una vez había creído sentir alguna clase de atracción, no le molestaba tenerlo cerca, pese a que estas ocasiones prácticamente se podían contar con una mano y sus duraciones no iban mas allá de los 7 minutos de los cuales el principal tema de conversación era Sherlock. Aparte el menor de los Holmes nunca los vio juntos ¿como era posible que concibiera algo como eso? Ni siquiera el mismo se había permitido pensar mucho en el asunto, después de todo lo veía como algo tan imposible que ni pensar en soñarlo se permitía.

Puso en marcha la grabación, la voz de Sherlock continuaba hablando.

-Si, cierto que nunca los he visto juntos –admitió tranquilamente - pero Lestrade es tan simple, con la sola mención de tu nombre se tensa y presta mayor atención que la necesaria, pendiente de cada palabra, tratando de saber todo lo que pueda de tu persona. 

Nuevamente paro la grabación. Las palabras del menor de los Holmes al mismo tiempo que respondían sus preguntas también le arrojaba a la cara muchas “observaciones” según Sherlock de su propio comportamiento hacia alguien que ni siquiera se encuentra presente. Se suponía que iba a ser un día lleno de trabajo, no de revelaciones. Con un largo suspiro puso en marcha nuevamente la grabación, tenia que terminar de oírla.

-Es tan obvio –continuaba Sherlock- que no es para nada entretenido –termino con un todo hastiado- de todas maneras… ¿el gobierno no necesita de tus “pericias” el día de hoy? ¿O solo estas usando mi departamento como un sustituto de otro lugar? –pregunto arrogantemente-.

-¿Uno simplemente no puede visitar a su pequeño hermano para saber como esta?  –respondió con aparente inocencia-.

-No –instantánea, simple y llana respuesta- para eso tienes otros métodos que no requieren tu presencia física en este lugar, a diferencia de otro departamento que si quieres que lo requiera. 

Luego se escucharon unos pasos, una puerta que se abría y luego se cerraba. Los pasos se detuvieron.

-Buenas tardes doctor Watson –saludo políticamente el mayor de los Holmes-.

-Hola Mycroft. 

Y la grabación llego a su fin.

Estaba sorprendido pero no shockeado, reconocía que no consideraba no verdadero lo que a sus oídos llegaron pero ciertamente nunca se dejo pensar en la posibilidad de una relación con el mayor de los Holmes, por lo que no sabría como actuar o responder ante la posibilidad de que realmente sucediera. Definitivamente después de tan reveladora grabación no podía dejar de pensar en ello, y lo que antes tanto se habría prohibido incluso de pensar… ahora se podía permitir hacerlo, incluso soñar con que realmente suceda y con el pleno conocimiento que era mutuo y que no iba a ser rechazado. 

Sus sentidos finalmente se vieron embargados dulcemente ante la posibilidad sin ninguna resistencia, y no pudo evitar que las ansias y el deseo se apoderaran de él, no podía evitar sentirse feliz, ¿debería esperar a que el otro hiciera el primer movimiento? Estaba claro que si hasta ahora no lo había hecho es porque todavía no estaba totalmente preparado, pero no quería esperar mucho tiempo antes de que realmente pasara. Pero no tenía más remedio puesto que después de todo Mycroft era el que siempre lo contactaba y no de la otra manera, y pedirle esa clase de información a Sherlock sin duda no era una opción a considerar.

Un mensaje de texto lo saco de sus cavilaciones, el identificador indicaba que era de John Watson.


Déjense de dar vueltas y háganlo de una vez. Mantelo lejos de mi departamento. SH


El próximo mensaje era simplemente un número de teléfono, también mandado por el teléfono de John Watson pero al parecer de Sherlock, como el anterior.

Sin pensarlo dos veces sus dedos marcaron aquel número telefónico. El nerviosismo se apodero de el mientras sonaba el teléfono, después del tercer sonido contestaron.

-Hola –se escucho simplemente, con un tono calmado-.

-Hola –respondió apresuradamente al reconocer la voz- le habla el Detective Inspector Lestrade –se identifico a si mismo sin saber muy bien que decir-.

-Buenos días Detective Inspector, ¿en que lo puedo ayudar? –políticamente y sin ningún sobresalto-.

No sabia muy bien que decir, deseaba haber pensado un poco mejor todo antes de presionar los botones del teléfono y hacer esa llamada. Pero había llamado, no se había preparado y ahora tenia que decir algo y rápido, después de todo se consideraba un hombre de acción, asique fue por ello.

-¿Me preguntaba si estaba libre esta noche? –trato que no le flaqueara el tono de su voz, pero no estaba muy seguro de haberlo logrado-.

Lo siguió una pausa que se le antojo a tortura, no podía mantener el silencio por lo que se apresuró a decir:

-Claro que si esta ocupado con tan corto aviso seguramente ya tenía planeado todo su día, ¿podría ser otro