, todos vieron que Sanji decía algo, pero no lo pudieron escuchar, el narigón se acercó más y colocó su oreja cerca del cocinero-, de nada-dijo con una sonrisa el tirador. 

Mientras Robin procedía a buscar las páginas de algo que quería explicarles, Sanji aun cubierto con la corbata, analizaba las telas, parecía que no se daba cuenta de que sus alas se movían a diferente ritmo dependiendo del color que observaba. Parecía que el verde era su favorito, al ver como las alas se movían demasiado rápido, fue el turno de Brook para hablar.

—Me parece que Sanji-san deja caer un poco de polvo de sus alas —y era cierto, entre más movía las alas, más polvo dejaba caer, pero era uno muy fino, que la briza del aire podía mover con solo un ligero soplo.

—¿Qué le ocurre a Sanji? —preguntó Luffy, ladeando su cabeza e inquieto por su nakama, que con ese tamaño no parecía que pudiera prepararle sus sagrados alimentos, esperaba que eso se fuera rápidamente.

—Al parecer —Robin alzó la mirada del libro que estaba leyendo y sonrió a sus nakama—, el polvo que les echó el anciano era un tipo de magia creado por alguien, quiero creer que él lo hizo, es un tipo de magia que el Nuevo Mundo presenta en diferentes Islas, y al parecer Sanji salió afectado por una sola razón que el espadachín y Luffy no tenían.

—¿Qué razón? —Franky quien miraba divertido como Sanji dejaba lo que estaba haciendo y palidecía ante las palabras de la arqueóloga. 

—Nuestro cocinero es virgen —fue lo que dijo la arqueóloga, causando que las alas de Sanji se pusieran rojas al igual que su rostro.

La tripulación no sabía que decir, no sabían si estar sorprendidos por la castidad del cocinero o por la descubierta vida sexual del espadachín y Luffy. 

—No me lo creo —se rió Usopp, después de salir del shock—, debe de ser que afecta al revés, porque no veo a Luffy teniendo sexo. 

—Hancock fue la que me dijo que era divertido —Luffy dijo con una sonrisa—, pero la verdad no me llama la atención, si, se siente verdaderamente bien, pero no es como la carne.

La respuesta del porqué Luffy no era casto ya había sido resuelta, solo quedaba Zoro, pero este se había cruzado de brazos y los miraba con el ceño fruncido, no diría nada. 

El espadachín estaba sorprendido ante la razón por la que no se vieron afectados, había descubierto que el cocinero no había tenido relaciones con nadie y eso le sorprendió, porque en su interior él había pensado que Sanji era promiscuo.

—De todos, yo pensaba que Sanji-san era el que tenía más experiencia con las mujeres —admitió Brook—, esto es un shock para mí.

Vieron como el cocinero señalaba a Usopp y este se acercó y dejó caer su cabeza alado del cocinero, parecía que lo iba a usar de portavoz.

—"El hecho que yo coquetease con las mujeres no significa que debía de llevármelas a la cama, hijos de puta" —el narigón imitó la voz de Sanji— "No soy capaz de manchar la delicada piel de ellas, es asqueroso pensar ensuciarlas de esa manera".

Bueno, ya sabían por qué Sanji era virgen.

—El problema es ¿Cómo regresar a cocinero-kun a la normalidad? —Robin sonrió— Porque aquí dice que solo hay una forma de revertirlo y es enseñándole los placeres de la carne.

No había manera de que alguien pudiese hacer que el cocinero volviera a la normalidad, porque con su tamaño era imposible. 

—Lo bueno es —siguió hablando la arqueóloga— que no ha perdido su fuerza, pero si lo queremos escuchar, tendrá que aprender a volar y acercarse a nuestros oídos para comunicarse o escribir en una hoja de papel, hay que decidir quién será su porta voz o su ayudante en la cocina.

Zoro frunció el ceño, como segundo a bordo era su responsabilidad cuidar de sus nakama, así que vio correcto decir que él lo haría, aunque la verdadera razón fuera otra.

Continuará...

Medio año había pasado y ver a Sanji de esa forma ya se les estaba haciendo costumbre.

Resumen Dieciseisavo Drabble: Medio año había pasado y ver a Sanji de esa forma ya se les estaba haciendo costumbre. Universo: One Piece, donde a Sanji lo vuelven un Pixie y la tripulación descubre un secreto de su parte, por su parte Zoro lo cuida por aquel secreto revelado. Número de palabras: 1341Comunidades: Reto diario Número y Nombre del reto: Tabla de Primavera, 006. AtracciónCategoría: PG-13

 


"Tu boca de frutilla me vuelve loco,

Me he destrozado los pulmones

Gritando de deseo por tu cuerpo pálido,

Mujer.


El trébol de Mayo se ha hecho una cama,Allí florece el hermoso pasatiempo:Toda la noche buscaré tu cuerpo."—Erdbeer Mund— Franz Ferdinand

 

Una semana había pasado desde que Sanji se había vuelto un pixie —No confundir con un hada por favor, Zoro descubrió de mala forma que al cocinero no le gusta que le comparen con esas criaturas— y la tripulación ya se estaba acostumbrando a mirar por donde caminaban, por precaución y porque no querían a un Sanji cabreado. 

El espadachín estuvo con él desde el