le dijo, tomándola delicadamente de la mano.

-Lo sé, mi señor. Confío en vos, y sé que no me lastimaras, -asintió ella-. Le ruego que me disculpe, por favor. Yo soy su mujer, y debería complacerlo, porque usted es mi marido y mi señor. Es mi deber consumar este matrimonio contigo, y me estoy comportando como una chiquilla, -se disculpó Roslin, acongojada.

-No te preocupes, mi lady. No hay ofensa por la que debas disculparte. Entiendo perfectamente que estés asustada, y no estoy enojado por eso, -le prometió el-. Yo soy tu marido y me gustaría poder consumar mi matrimonio contigo, pero si tú no lo deseas, no voy a obligarte.

Edmure estaba diciendo la verdad: por lo mucho que pudieran molestarlo después, cantándole esa estúpida canción sobre su supuesta impotencia, Edmure hubiera preferido las burlas antes que violar a la jovencita mientras ella sollozaba, y vivir el resto de su vida con una mujer que lo odiara, y que tuviera motivos para odiarlo. Esa idea era demasiado horrible incluso para pensarla. Antes de eso preferiría hablar con Lord Frey para pedirle otra esposa mas dispuesta, por humillante que fuera.

-Muchas gracias mi señor, pero no tiene por qué preocuparse. Estoy dispuesta a cumplir con mi deber como su esposa, y no quiero causarle más molestias. Si me permite un momento a solas para lavarme el rostro, volveré enseguida y lista para convertirme en su esposa -dijo ella, dejando de llorar.

-Por supuesto, lady Roslin, puede tomarse el tiempo que desee. Yo estaré esperándola aquí.

Ella salió de la cama, se puso una bata y se dirigió al cuarto de baño. Mientras el novio estaba solo, se encontró pensando en las otras chicas con las que el había tenido relaciones íntimas. La mayoría de ellas habían sido mozas de tabernas o prostitutas. Solo una había sido virgen, y no había parecido tan insegura a la hora de perder su virginidad. Por supuesto, la virginidad carecía de importancia para la moza de una taberna, pero igualmente le llamó la atención la diferencia de comportamientos entre aquella muchacha y su mujer.

¿Por qué Roslin estaba tan afectada? Ellos eran marido y mujer, y la consumación del matrimonio no se consideraba deshonrosa, sino todo lo contrario. ¿Sería acaso que Roslin no era virgen, y temía ser descubierta? ¿Acaso alguien la había violado, y tenía miedo de tener relaciones sexuales desde entonces? Edmure pensó que era probable.

Sus pensamientos fueron interrumpidos por una funesta canción que él conocía bien. No le había prestado atención a la música hasta ese momento, pero cuando comenzaron a tocar Las lluvias de Castamere, inexplicablemente se le puso la piel de gallina. Sabía que la música debía estar demasiado fuerte para llegar hasta el cuarto donde él se encontraba; mas todavía que cuando el había estado en la fiesta. Creyó escuchar algunos otros ruidos: golpes, y gritos. Sin embargo, no le dio importancia. Lo que había ahí abajo era un banquete, y no una batalla. Seguramente los ruidos eran las voces elevadas de los invitados, tratando de hacerse oír entre tanta gente, y los golpes eran sillas y copas que se caían, debido al estado de intoxicación de los presentes. Nada fuera de lo normal.

-Estoy lista, lord Edmure, -anunció de pronto Roslin, a quien él no había oído llegar.

-¿Esta segura?, -quiso comprobar el, y ella asintió-. Muy bien, mi lady, acércate a mí, entonces. Todo irá bien, te lo prometo.

Ella obedeció y se acercó hacia él, desnuda. Se tapó con las frazadas, y Edmure hizo lo mismo. Se acostó con su espalda contra la cama, dejándolo trepar sobre ella. Entonces la besó suavemente en los labios. Roslin cerró los ojos, al principio sin reaccionar, pero después devolvió el beso. Primero lentamente, e insegura, sus labios se movieron contra los de él, y sus brazos rodearon los de su marido. Después fue aumentando la intensidad gradualmente, hasta que sus lenguas se tocaron y comenzaron a jugar entre ellas, a buscarse y esconderse.

El acarició su cabello, su rostro, su espalda y sus hombros, antes de posar su atención en los pechos de su mujer. Eran redondos, blancos y no muy grandes, pero eran firmes, y cálidos al tacto. Él le pregunto a Roslin con la mirada si le molestaba que los tocara, pero ella le dijo con una sonrisa que estaba bien. Mientras tanto, ella recorría el cabello de él y su espalda con sus manos.

-¿Estás lista, mi señora? –Le preguntó Edmure después de un largo rato de silenciosa exploración mutua.

-Sí, mi señor, -respondió ella con un susurro que casi parecía suplicarle que comenzara de inmediato.

Entonces con cuidado introdujo su miembro dentro de ella, que entró cómodamente en la húmeda y cálida cavidad entre sus piernas. Roslin ahogó un grito de dolor cuando el himen se rompió revelando que era virgen, y que no había sido violada. Eso lo alivió, porque odiaba la idea de que alguien hubiera humillado de ese modo a su pequeña esposa, a pesar de que acababa de conocerla.

Contenerse en ese momento era difícil