y se quedaron dormidos.
A las pocas horas, Jensen se despertó porqué una mano estaba acariciando su verga.
- Jared, deberíamos dormir que nos espera un día duro mañana. – protestó pero no con demasiada convicción.
- Ni te imaginas lo duro que va a ser el día – rió – Y hablando de durezas, mi polla lo está muy mucho.
Jensen no podía resistirse a esa voz sexy, a esas caricias atrevidas, a ese cuerpo musculoso que se frotaba contra el suyo. Jared era insaciable, le gustaba el sexo y lo disfrutaba. El había sido más recatado hasta que lo conoció. Cuando llegó a Hollywood con 18 años se soltó la melena en todos los sentidos: drogas, alcohol, chicos, chicas, quería probarlo todo, experimentar. Pronto descubrió que no le iba todo eso y, afortunadamente,  salió de un mundo que había llevado a otros como él a la tumba. Tuvo una novia durante unos meses pero siempre supo que su preferencia eran los hombres así que rompió con ella. Durante su época en Days Of Our Lives se enamoró de uno de sus compañeros de reparto, mantuvo una larga relación con él que acabó fatal y se juró a sí mismo no volver a liarse jamás con otro actor. Pero entonces Supernatural y Jared llegaron a su vida. El resto era historia.
- Más despacio, Jay, más despacio. – le gimoteaba. Su hermano en la ficción se había tragado su rabo hasta la garganta y le estaba proporcionando la mamada de su vida. No tardó en correrse en su boca soltando un ¡mierda! que seguramente había asustado a los perros. Jared entonces se levantó de la cama, se limpió de forma exagerada los restos de semen de las comisuras de los labios y se dirigió al cuarto de baño en busca del lubricante. Jensen se había quedado inmóvil sobre la cama, todavía aturdido por el orgasmo y no se percató que Jared, al volver a entrar en la habitación, ponía la cámara del ordenador en marcha enfocando hacia él.
Jared se lo follaba salvajemente en la cama haciendo mucho ruido. A Jensen, en los momentos que su próstata no era machacada por el pene de Jared y podía pensar, se le ocurría que parecía más que estuviera actuando que tirándoselo de verdad, pero tal vez era porqué hacer de actor porno ponía a Jared. Luego acabaron de pie, en medio de la habitación. Esta vez los gemidos de Jared sonaban más reales cada vez que lo empitonaba con fuerza. Finalmente tuvo que apoyarlo contra la pared para acabar la faena. Jensen se había vuelto a correr con la polla atrapada entre sus torsos, ni siquiera se la había tocado con las yemas de los dedos. Se estaba dando cabezazos en la pared porqué las lucecitas del orgasmo seguían flotando a su alrededor y Jared parecía un poseso mientras lo empotraba y se corría entre gritos. Suerte tenían que el apartamento estaba insonorizado si no más de una noche habrían despertado a los vecinos.
Cayeron al suelo, uno sobre otro, y permanecieron allí un rato tratando de calmar sus respiraciones. Al cabo de unos minutos, Jared se levantó y anunció que iba a ducharse, que ya no iba a dormir a aquellas horas.
- Eres un cabrón – le gritó Jensen mientras se levantaba cuidadosamente. Le dolía todo el cuerpo a causa del sexo gimnástico que acababan de tener – Guy va a mosquearse porqué no creo que pueda rodar las escenas de acción. Me has dejado baldado.
Jared se duchó con rapidez y salió del cuarto envuelto en el albornoz. Se acercó al ordenador, apagó la cámara y tecleó “guardar grabación”.
Jensen se había vuelto a tumbar en la cama.
- ¿Y si digo que estoy enfermo? Aunque Misha rodó aquella vez incluso vomitando y tú rodaste con la muñeca rota.
- No te preocupes – le dijo su compañero de serie mientras se sentaba en la cama – tampoco creo que vayamos a rodar mucho hoy. Anda, date una buena ducha caliente, te sentará bien.
Jensen se levantó, lo señaló amenazante con el dedo y respondió:
- Esta me la pagarás, Padalecki.
Jared sonrió ampliamente, sus atractivos hoyuelos a plena vista:
- Lo estoy deseando.
En cuanto oyó el sonido de la ducha, Jared se levantó de la cama y fue en busca de su móvil, solían dejarlos en silencio para que llamadas innecesarias no molestaran su descanso. Como suponía, tenía miles de mensajes y llamadas perdidas, principalmente de Gomez y Spilo, y un wassapp de Gen que era un emoticón con los pulgares hacia arriba. Por ahora, no iba a contestar a nadie, esperaría hasta que hubiera hablado con Jensen y decidieran cómo actuar.
Este salió del baño desnudo y se puso unos bóxers y una camiseta que sacó de uno de los cajones de la cómoda. Jared lo observó, estaba delicioso con el cabello mojado y despeinado, la piel algo sonrosada del agua demasiado caliente y los labios todavía enrojecidos e hinchados por los besos.
- Tengo que enseñarte algo – le dijo.
Jensen lo miró extrañado, Jared se sentó frente al ordenador, entró en su cuenta de twitter e hizo señas a su novio para que se acercara. Este así lo hizo. Jared le mostró su último tweet:
“Jensen y yo estamos juntos. De esa manera. Somos pareja, estamos