: se trata de un arma de apresamiento hecha de acero hilado y fibra de carbono. Es muy rígida y resistente, pero increíblemente ligera y perfecta para personas cuyo estilo de batalla no se basa en la fuerza física.



—Podría llevar esto en el cuello y no me molestaría, ¿no? 



—¿Como si fuera una bufanda? Es una forma de usarlo como cualquier otra.



—¿Cuánto vale? —preguntó Aizawa con un hilo de voz. 



—Pues es un poco caro, es algo recién diseñado… 



Hizashi dio un paso al frente y sacó su tarjeta de débito. 



—¡Yo lo compraré! Y por favor, para regalo. 



Aizawa observó la escena sin comprender nada. No fue hasta que estuvieron fuera y Hizashi le tendió la bolsa con una sonrisa que algo conectó en el cerebro del moreno y abrió la boca varias veces sin saber qué decir. 



—Felicidades, Aizawa. 



—Gracias. No… No me lo esperaba.  



—¡Oh, venga, yo me entero de todo aunque me ocultes cuándo es tu cumpleaños!



—Sinceramente, se me había olvidado. No suelo celebrarlo, así que… —La voz del joven fue acallada por los exagerados sollozos del rubio.



—¡Cómo puedes no celebrar tu cumpleaños! Es lo mejor del año, recibes regalos de todos los que te aprecian y te felicitan por tu existencia. 



—Parece que no hay mucha gente que me aprecie, por lo visto.



Hizashi hinchó los mofletes y se preparó para responder a la frase deprimente, pero su móvil vibró en aquel instante. Echó un vistazo y se le iluminó el rostro. Seguidamente, agarró a Aizawa con fuerza del brazo y tiró de él. 



—¡Pero qué haces, idiota! ¡¿A qué viene tanta prisa?!



—¡Tengo hambre, vamos a buscar algún sitio para comer!



—¡Acabamos de pasar tres puestos de ramen!



—No me apetece ramen, me apetece… 



Se plantó ante un edificio de tamaño medio que se camuflaba frente a las gigantescas manzanas de veinte pisos de la calle principal. Aizawa vio por el rabillo del ojo un cartel con un gato negro gigante en la fachada pero no pudo observarlo con detenimiento porque Hizashi seguía arrastrándole. Había ganado bastante fuerza desde su entrenamiento en verano, tenía que reconocerlo. 



—Por fin… —murmuró Hizashi a la vez que llamaba a la única puerta que había en el segundo piso.



—¿Qué sitio es este? No parece un lugar donde encontrar comida barata…



—Es mucho mejor, ya verás —dijo Hizashi, sonriendo y pasando primero.



En cuanto Aizawa cruzó el umbral de la puerta, fue cegado por los flashes que apuntaban hacia él. Un aplauso y una canción de cumpleaños resonó en sus oídos, pero aún era incapaz de ver nada. 



Cuando recuperó la visión, allí estaban: sus catorce compañeros de clase ocupando una gran mesa en el suelo y rodeados de decenas de gatos. A un lado, en la pared, se podía leer “Cat-fé”. 



—¡Felicidades! —gritó Nemuri, acercándose a él y revolviéndole el cabello—. El pequeñajo por fin cumple los dieciséis. 



—Felicidades —dijo Tensei, con su sonrisa de siempre. 



—¡Espero que disfrutes de esta fiesta que hemos organizado para ti! ¡Si no lo disfrutas mis padres se van a cabrear conmigo, porque les he hecho cerrar para todo el día este local! ¡Verás, es de mis padres, es que mi madre es capaz de ver dónde están los gatos…! —comenzó Tomoko con su verborrea habitual, y no paró de hablar hasta que Shino, Ryuko y Yawara se la llevaron para que se tranquilizase acariciando un gato de la misma raza que su nombre de heroína: un 

ragdoll

. 



Poco a poco todos se acercaron a saludarle, pero él apenas era consciente de lo que le decían. Sólo podía fijarse en la cantidad de gatos que daban vueltas por el local, se restregaban contra la gente o dormían en sus camitas y áreas de juego. 



Pilló sitio coronando la mesa y vio cómo un felino negro se acercaba a él con parsimonia para recostarse contra su pierna izquierda. Con cuidado, lo acarició esperando que el contacto con él no le hiciese recular. 



—Vaya, veo que te llevas bien con Noche. Supongo que los asociales os compenetráis —bromeó Shino, sirviéndose un poco de sushi de salmón y apartándolo del gato de raza 

mandalay

 que la rondaba. 



—Tendrías que haber visto tu cara, Aizawa —dijo Ryuko, jugando con un 

pixie-bob

—. Parecía que te fueras a desmayar de ver tanto gatito. ¿Es la primera vez que vienes a un café de este tipo?



—Son algo caros para mis ingresos, la verdad. —Alzó la mirada de Noche, que ronroneaba a su lado—. No os habréis gastado mucho, ¿no?



—No, tranquilo, los padres de Tomoko nos han hecho una oferta especial al ser amigos. Les dijimos lo importante que era para nuestro compañero de clase. —Shino le guiñó un ojo—. Los quince debemos mantenernos unidos si queremos triunfar en el mundo de los héroes, ¿no crees?



Aizawa pasó el resto de la comida con Noche en su regazo y usando sólo una mano para comer, sin atreverse a apartar al minino de su lado. En cuanto se dio cuenta,