un beso a Jean en la mejilla, a lo que Jean solo sonreía y entrecerraba los ojos. Creía que aún podía sentir como su corazón latió en ese momento… era increíble pensar que aún después de tanto tiempo su corazón aún latiera de la misma forma por el hombre a quien le había entregado su corazón.

 

-¿Cuándo se tomaron esa foto con mi papi? -preguntó Sophie a lo que Jean se sentó junto a ella viendo fotos de aquel viaje a la playa.

-A ver... deja pensar -a lo que Jean puso una mano en su cara como fingiendo pensar detenidamente-, han de ser unos 8 o 9 años quizá.

-¡Tanto tiempo! -exclamó la pequeña a lo que Jean asintió.

-Tú aún ni nacías -a lo que Jean solo sonrió.

 

La pequeña Sophie cumpliría 7 años dentro de un mes y no podía creer cuánto había pasado desde esa foto, y todos los momentos que habían pasado junto a su amante. Era increíble todo lo que se habían demorado en confesar sus sentimientos, siendo que eran obvios, aunque a veces, muchas veces, pensaba que ambos lo sabían, pero debido a heridas que ambos llevaban en su corazón tenían miedo de admitir. El miedo a volver a amar y a entregarse era real por parte de Marco, y por eso muchas veces declaraba que no quería ninguna relación seria porque temía no poder entregarse al 100% como la otra persona lo requería. En el caso de Jean era el miedo a no ser correspondido nuevamente; su vida amorosa estaba plagada de fracasos y por ello también era bastante escasa y su gusto por Mikasa era bastante conocido, así que cuando la pelinegra empezó a salir con Eren el corazón de Jean había sufrido en demasía, hasta que, finalmente, un día fue suficiente y sus sentimientos se vieron en la necesidad de salir a flote, y desde ese día no se habían separado jamás.

 

Muchas veces Jean miraba a otras parejas en el pasado y se preguntaba cómo no se aburrían de estar con una misma persona por años y años, de como nunca se cansaban de la presencia de alguien más... hasta que llegó Marco y todo cobró sentido. En un inicio eran solo amigos, luego pasaron a ser muy buenos amigos que compartían los mismos gustos en películas, videojuegos, libros y series, aunque no así en la música ya que Marco gozaba de la música ochentera y de bandas y cantantes más clásicos, mientras que a Jean le gustaba desde una buena cumbia mientras salía de fiesta (aunque no lo hacía tan seguido en realidad), pasando por reggaeton a veces, hasta el rock y el pop. Así, de un momento a otro sus conversaciones pasaron a durar de minutos a horas, de mandar simples mensajes a audios, y cuando no se hablaban Jean podía sentir cuánto echaba de menos a Marco a cada minuto. Tanto así que de hecho a momentos pensaba en serio que algún día se volvería loco tanto pensarlo, e incluso hablar tanto de él con sus demás amigos y hasta con su familia.

 

Loco era una palabra peligrosa, y temía estar volviéndose loco por Marco.

 

Lo que no sabía es que Marco también se volvía loco por él y hablaba del pelicastaño la misma cantidad de veces que él lo hacía, y hasta lo pensaba las mismas veces que Jean.

 

Lo que más le causaba risa era cuando ambos pensaban lo mismo y se completaban las frases.

 

Lo que más le causaba ternura era la forma en que Marco lo miraba antes de irse a trabajar, en las noches, en las mañanas, cuando cocinaban y cuando veían películas.

 

Lo que más esperaba al final del día era un abrazo de Marco.

 

Lo que más echaba de menos era la juventud que ambos vivieron.

 

Lo que más anhelada era pasar muchos más años junto a Marco.

 

Y, lejos, lo que más amaba era a Marco, a su amante, su pareja y compañero, su pelo negro, sus pecas, su personalidad, su bondad, su buen humor, su risa, sus ojos, todo... y ahora, y hace 7 años, su pequeña familia y su pequeño hogar.

 

De un momento a otro se dio cuenta que nuevamente se había perdido en sus pensamientos al notar que Sophie había salido de la pieza corriendo a toda velocidad hacia la puerta de entrada del departamento.

 

Escuchó como su hija gritaba "papá" con mucha emoción y sonrió, sonrió mucho. Estaba tan feliz en ese momento, no podía describirlo. Era muy feliz en realidad. Oyó como su hija le decía a Marco lo que habían estado haciendo justo antes de que llegara para conducirlo de mano a la pieza.

 

-Hola -saludó Jean a Marco antes de pararse y besarlo rápidamente en los labios.

-Hola, ¿qué haces?

-¿Para qué preguntas si Sophie ya te dijo?

-Oh... ¡qué pesado eres! -dijo Marco haciéndose el ofendido, a lo que después sonrió para besar a Jean en la mejilla.

 

Jean le tomó la mano entrelazando sus dedos que siempre estaban helados haciendo que contrastaran de inmediato con su piel que solía estar tibia la mayor parte del tiempo. Hizo que su amor se sentara junto a él, para observarlo mientras el pelinegro se sacaba la corbata y desabrochaba su camisa. El día en el trabajo había sido normal gracias