... Eso...— Eren estaba muriendo por dentro, ya lo dijo y no podía dar vuelta atrás.

—¿Quien es el padre?—

—El sargento Rivaille—

El chica le mostró un rostro de horror al ver que la persona que había embarazado a su amado hermano había sido uno de los seres más horribles del mundo (a su parecer). Sin pensarlo dos veces, la chica corrió hacia los dormitorios donde iría a encarar a ese enano malhumorado, que se había osado a tocar a puro e inocente Eren.

El susodicho, trato de detenerla sin tener mucho éxito, ya cuando empezó a correr -casi inmediatamente- paro, porque según el doctor, los embarazados no deben hacer mucho ejercicio. Ya rendido, se fue caminando a su celda, sin mucho apuro, además que no quería llegar muy pronto porque seguro que Mikasa y Levi debían estar discutiendo o algo parecido y él realmente no quería estar en medio de esos dos, era demasiado riesgoso.

Siguió caminando por un buen, rato hasta que llegó a los dormitorios, donde estaba Mikasa y Levi discutiendo, y todos alrededor de ellos sin entender nada de nada.

—¡MALDITO ENANO!—

—¡RESPETA A TUS SUPERIORES ACKERMAN!—

—¡¿RESPETAR A SUS MAYORES?! ¡¿Y QUÉ HAY DE QUE LOS MAYORES RESPETEN A LOS MENORES?!—

—¡¿DE QUE HABLAS?!—

—¡DE USTED AL HABER EMBARAZADO A MI HERMANO!—

La habitación quedó en un silencio rotundo, nadie se movía o decía palabra alguna, hasta que alguien se digno a preguntarle a Eren, "¿Eso es cierto?" a lo que el chico respondió moviendo la cabeza de arriba hacia abajo para luego pasar por la multitud y dirigirse a su celda. Al encontrarse dentro, se fue a su cama, para luego dormir, tratando de olvidar lo que acaba de pasar, eso fue una de las mayores vergüenzas de su vida, y para empeorar fue Mikasa la causante.

La joven asiática se había dado cuenta de que había hecho sentir mal a Eren debió haber hablado con el sargento en un lugar privado y no en la entrada de los dormitorios cuando todos estaban ahí, ahora la chica se disponía a ir a ver a Eren, pero al llegar a la puerta de la celda, estaba cerrada. Resignada se fue a su habitación. Al llegar a ella, la chica comenzó a pensar, sobre lo que había hecho mientras poco a poco iba cayendo a las manos de Morfeo.

Por otro lado, el sargento fue hacia la celda y con su llave extra logró entrar, al cerrar la puerta le puso llave para que nadie pudiera entrar, luego fue bajando las escaleras para luego ver que Eren estaba dormido en su cama.

Empezó a pensar en que Eren estaba embarazado, había cumplido lo que le habían dicho pero ahora quería estar con el chico, quien sabe porque, pero tenía ese sentimiento de querer estar al lado de él, sin que esa mocosa de su hermana se metiera en sus asuntos cada vez que podía, era muy molesto, realmente molesto, el sargento no podía entender cómo es que Eren podía soportarla, era demasiado protectora y pareciera que en lo único que piensa es en Eren y en nada más, aunque era una de las mejor alumnas no podía solo pensar en Eren.

Estuvo un rato mirando al rostro de Eren, memorizando cada centímetro de la cara del mocoso, en su interior deseaba que su "hijo", fuera más parecido a la "madre" que a él, que no tuviera esa mirada inexpresiva que tanto le caracterizaba y mucho mejor si no heredaba su altura.

Después de unos minutos, el sargento se retiró para irse a dormir.


— Mañana siguiente


El sargento se había despertado muy temprano para poder recibir a un nuevo lote de nuevos reclutas (aunque no eran muchos a decir verdad), ahora se encontraba a las afueras del dormitorio, esperando que llegaron los nuevos reclutas que darían sus corazones por el bien de la humanidad. Unos diez minutos pasaron y pudo ver a una manada de caballos con joven montados sobre ellos, siendo guiados por alguien con el signo del Escuadrón de reconocimiento, eran los nuevos reclutas.

Los reclutas bajaron de sus caballos, ahora la "ceremonia de bienvenida" había cambiado un poco, ahora era que los superiores debía dar la bienvenida, decirles que debían hacer y listo, eran parte del escuadrón.

Para desgracia de Rivaille, esta vez debía hacerlo solo ya que todos los demás estaban "ocupado", haciendo quehaceres. Simplemente dirigió unas palabras muy poco alentadoras a los nuevos y se fue hacia la multitud que eran como máximo unas 30 personas, en la cual todos los reclutas comenzaron a llenar de preguntas al pobre sargento, exceptuando a una chica que era un poco más alta que él -como unos 5 centimetros como maximo-, de cabello que le llegaba un poco más abajo de los hombros de color castaño claro y de grandes ojos verdes con reflejos ámbar, la cual dirigía su mirada a los dormitorios, ignorando totalmente al sargento.

En todo el recorrido que tuvo que darle a los reclutas por las instalaciones, la chica cada vez que podía miraba hacia los dormitorios.

Al llegar al susodicho lugar, la chica comenzó a mirar por todos lados, hasta que vio a Eren -quien estaba llendo a desayunar- pasando al lado de ella, la mocosa no hizo más quedarse viendo al castaño