vez para abrazar a Mary-. Bueno, y sólo para que conste, yo también me alegro de verte.
-	Bien-. Mary le dio un beso en la sien y se apartó para dejarlo pasar-. Bueno, entrad.
Dean siguió sus instrucciones, mirando a su alrededor con interés. En gran parte, aquello concordaba con los recuerdos de su infancia y de lo que le había mostrado el djinn, mientras que otras cosas habían cambiado, como notó al entrar en el comedor.
Porque, por ejemplo, Bobby nunca había estado sentado en aquella habitación.
-	Bobby –dijo con una sonrisa, y avanzó hacia él.
-	¿Cómo va eso, muchacho?-. Bobby se levantó y le palmeó el hombro; luego hizo un gesto de saludo a Castiel, que correspondió a él-. ¿Todo bien con tus niños, Cas?
-	Magníficamente –afirmó éste, sonriendo.
-	¿Dean? –preguntó una voz.
A Dean casi se le paró el corazón. Ansioso, se volvió hacia el lugar del que procedía, y tragó saliva. De verdad era ella.
-	¿Jo? –dijo, casi en un susurro. Cuando la muchacha llegó a su lado, la abrazó con fuerza y dejó escapar una carcajada de felicidad. De pronto se encontró riendo histéricamente, levantando a Jo en brazos y haciéndola girar en el aire.
-	¡Dean! –chilló ella, entre alarmada y divertida-. Deja de hacer el bruto.
El cazador se calmó por fin y la depositó en el suelo, pero no podía dejar de abrazarla.
-	Mamá, creo que quiere secuestrarme –bromeó Jo.
Notó un golpe amistoso pero contundente en el hombro, y al girarse, se encontró cara a cara con Ellen.
-	Mejor confórmate con Castiel y deja a mi hija para alguien que merezca la pena, Dean –dijo ella con una sonrisa.
-	Eso haré –replicó él, y la abrazó también.
-	¿Qué te ha dado con mi mujer y mi hijastra, muchacho? –preguntó Bobby, divertido.
-	Nada-. No podía parar de sonreír-. Es sólo que os quiero a todos.
-	Lleva raro toda la mañana -afirmó Cas con tolerancia; el cazador ya había demostrado extraños lapsos de memoria en el corto viaje en coche. Preocupado, Dean le echó un vistazo por si se había tomado mal su súbito arranque de efusividad, pero tenía una expresión que decía a las claras “no te entiendo, pero no me importa”, de modo que todo estaba bien.
Todo era perfecto.
-	Hola, Dean –dijo una voz, y el hechizo se rompió. Al cazador se le heló la sangre, al tiempo que notaba cómo su corazón latía más fuerte. Azazel se erguía a apenas un metro suyo.
La mente del mayor de los Winchester comenzó a trabajar, seleccionando y descartando rápidamente planes para enfrentarse a él mientras el demonio de ojos amarillos se le acercaba. Aunque no tenía los ojos amarillos. Castaño claro, eso sí, quizá con un matiz dorado... pero no eran amarillos.
-	Me alegra verte –afirmó tendiéndole la mano. Con cierta reticencia, Dean la tomó, al tiempo que olfateaba con precaución. Ni rastro de azufre. Sus entrañas se relajaron; tal vez Sammy tuviera razón. Tal vez no era un demonio, sino sólo un padrastro.
Aunque eso ya era una mierda. Dean habría dado cualquier cosa por no volver a oír su voz jamás.
-	Lo mismo digo –se forzó a responder, y soltó su mano en cuanto pudo. Tal vez fuera humano, pero ey, en otro mundo había matado a su madre y Jess, poseído a su padre y en general arruinado sus vidas. Sonreírle estaba por encima de sus posibilidades.
Afortunadamente, el timbre distrajo la atención de todos y la tensión de Dean pasó desapercibida. La mayoría de los presentes salió de la habitación para dirigirse hacia la puerta; Azazel, por su parte, dijo algo así como que iba a revisar la caldera y desapareció, para alivio de su hijastro. Cuanto menos tuviera que verlo, mejor.
Por otro lado, le hubiera costado seguir concentrado en él cuando oyó la voz de Ben.
-	Papá –dijo éste, yendo a su encuentro, y Dean quiso correr hacia él, abrazarlo con fuerza y llorar gritando que creía que lo había perdido para siempre. Pero Ben era un hombre, o casi; no podía hacer esas cosas. De modo que se tragó las lágrimas y le dio una palmada en el hombro.
-	¿Cómo te va, chaval?
-	Bien, señor –replicó con una sonrisa. Luego le guiñó un ojo-. Ya te contaré –añadió en tono conspirativo, mirando a su alrededor y asegurándose de que todos estuvieran ocupados con los saludos.
Su padre sonrió, divertido; quizá era más hombre de lo que pensaba.
-	Dean –saludó entonces otra voz, y al levantar la cabeza, vio que Lisa le miraba con una sonrisa. Le sonreía a él, a Dean. La última vez que la había visto, la mujer a la que había amado como a ninguna otra en su vida no lo reconocía. Y ahora, en cambio...
-	Lisa –dijo, abrazándola. Esta vez, sin embargo, contuvo su afecto; al fin y al