am I
 I’ve got a heart of stone
 No medication can cure what has taken hold
 You’re hurting, so will I
 When I awake and remember why I’ve been running from your…


Ya estás otra vez igual. Te han metido una paliza impresionante.¡Y todo por tu culpa!

¡Qué idiota intenta ganar una batalla sólo con su cabeza, con lógica, con palabras y buenas intenciones! Es obvio que sólo tú. Y lo peor es que lo volverás a hacer porque no aprendes. Porque no puedes curar ese estúpido orgullo que te lleva a luchar por personas que quieres y que sabes que te llevarán a la muerte.

Y me doy cuenta por qué demonios somos tan diferentes.


…World
 Dishonored by your world
 Your world
 I’m haunted by your world


Tú eres un humano y un shinigami. Yo soy un hollow.

Tú eres pura lógica; yo soy puro instinto.

Tú matas a hollows para proteger; yo quiero matar para ser fuerte y por diversión.

Sé por qué no somos capaces de entendernos, ni tú ni yo, ni tu mundo.

Un mundo por el que estoy siendo perseguido. Y sé que nadie me va a ayudar: ni tú ni nadie de él.


My blood is cold as ice
 Or so I have been told
 Show no emotion, and it can destroy your soul
 Another sacrifice
 To a tormentor your world wouldn’t understand
 Turn away again


Siempre me reprochas mi actuación, que no tengo alma y que sólo causo destrucción.

¿Y qué? No quiero para nada tener un alma. Ja, vaya estupidez: el corazón, la amistad, sentir…

¿De qué sirven, si puede saberse? Para sufrir, para salir herido, para lanzarse de cara al peligro por un ideal inútil. No sirven de nada, Ichigo. Tú deberías saberlo. De qué te ha servido ese corazón y tú alma excepto para llevarte cerca de la muerte, para herirte todavía más. Y crees que soy yo el que te atormenta, cuando el que se va matando a sí mismo eres tú.

Te vas dándome la espalda otra vez. Tampoco esperaba nada nuevo.


You’re angered, so am I
 A thousand fires burn
 A land of darkness from which I cannot return
 You’re aching, so will I
 When I awake and discover that I have been damaged by your…


Ahora lo vuelvo a sentir. El odio está empezando a aparecer. Estás enfadado. Te han quitado y han dañado algo importante para ti. En este mundo empieza la tormenta: rayos, truenos, relámpagos… parece el fin del mundo. Y yo lo adoro, cada vez veo más fácil poder salir y compartir ese odio contigo… Pero no dura mucho.

Entonces viene lo peor: la tormenta se calma, pero llega la lluvia. De verdad, no la aguanto. Te han hecho daño de nuevo. Y no pararás hasta salvar a tus amigos, aunque eso haga llover aún más. Y te vuelven a herir de nuevo. Es fácil notarlo, a mí me hieren también, me duele también, y cada vez estoy más cabreado.


…World
 Dishonored by your world
 Your world
 I’m haunted by your world


Y sabes por qué te odio. Tú eres un humano y un shinigami. Yo soy un hollow.

Tú eres pura lógica; yo soy puro instinto.

Tú matas a hollows para proteger; yo quiero matar para ser fuerte y por diversión.

Entiendo por qué no somos capaces de entendernos, ni tú ni yo, ni tu mundo. Un mundo por el que estoy siendo perseguido. Y sé que nadie me va a ayudar: ni tú ni nadie de él.


Never will I be welcomed
 Amongst the heartless monsters you surround yourself with
 Feeding off the pain and misfortune of others
 A maniacal unit of sub-human parasites
 Warped into a feeding frenzy with the smell of fresh blood
 Open your eyes and see the creatures for what they are
 A swirling mess of hatred and envy
 Don’t be naive enough to think you’re unaffected
 The conversion has already begun…


No formo parte de tu mundo. Los amigos que te rodean no me van a aceptar. Abre de una vez los ojos y ve las cosas tal y como son: estás rodeado de personas a las que no les importas y que lo único que hacen es utilizarte para que les ayudes. Todos esos bastardos son parásitos, insectos que se aprovechan de tu jodida buena voluntad. Esos a los que llamas “amigos”, que sólo te arrastran hacia su mundo de problemas, tristeza y dolor. Abre los ojos y lo verás: en realidad te llevan a esa lucha que tanto odias, a la sangre, a la muerte. Otros te envidian y te odian por tu fuerza, y aún no quieres verlo.

¿Pero de verdad crees que no debes preocuparte? Eres tan inocente… Al fin y al cabo tú y yo somos uno solo. Tú eres tan hollow como yo, un Vizard. ¿Y en serio crees que se quedarán contigo para siempre? Ahora que estás empezando a transformarte…


You’re frightened, so am I
 A world of demons wait
 Watching our movements and filling my heart with hate
 You’re burning, so will I
 When I awake and discover how I