sería capaz de decirle que era una forma de vengarse porque le recordaba demasiado a él—. Oh, ya se —su atención volvió al moreno quién golpeaba un puño en su mano abierta— es porque él te gusta, ¿no es así, Yaku?

De todas las conclusiones a las cuales podía llegar, había dicho la más estúpida. 

El rostro del más bajo se contrajo en una mueca de confusión, negación y hasta asco.

—Realmente Kuroo, ¿qué tan estúpido puedes llegar a ser? No puedo creer que hayas ganado ese concurso de física —negó con la cabeza.

—¡Oye! ¿por qué todo el mundo se sorprende de eso? yo realmente soy muy inteligente 

—Claro, con ese tipo de comentarios, es obvio que la gente dude de tu coeficiente intelectual, además, hay alguna razón por la que te acoplas tan bien con el capitán del Fukurodani, ¿no?

—¿Bokuto? ¿qué tiene que ver él en esto? —Kuroo se llevó ambas manos a la cadera, notablemente molesto— además, no has contestado a mi pregunta.

—No, no me gusta —le confesó el más bajo mientras le miraba directamente a los ojos, para que no hubiera lugar a dudas—. Ahora, mueve tu trasero para limpiar esto.

Pasó por su lado para ir recogiendo todos los balones esparcidos por el lugar. Siguieron limpiando en completo silencio, la verdad era que se había creado una extraña atmósfera, que nunca antes se había formado entre ellos.

Cuando estaban metiendo los últimos materiales en el cuarto de deportes, Tetsuro lo tomó del hombro, impidiendo que saliera del lugar y obligándolo a levantar la vista para mirarle la cara.

—Yaku, quiero que sepas, que siempre podrás contar conmigo. No me importa si eres gay o no, te apoyo, no solo como tu capitán, también como tu amigo.

Un nudo se formó en su garganta, impidiendo que pudiera hablar. Su estómago debió de haberse dado vuelta, pues sentía lo mismo que cuando se subía a una montaña rusa. Los pies se le quedaron clavados en el piso. La boca se le secó mientras que sus ojos se ampliaron. Por último, sus manos se movieron solas.

Tomaron de la chaqueta roja al capitán de su equipo, y lo tiraron hacia abajo, tomándolo de sorpresa. Sin saber cómo o porque, sus labios se posaron cálidamente en los del moreno. Continuando con las reacciones ilógicas de su cuerpo, sus ojos se cerraron, al igual que todo pensamiento en su cerebro. Lo único que sentía era el golpetear frenético de su corazón.

Para Morisuke, todo duró una eternidad, a la vez que pasó demasiado rápido. 

Cuando una de sus neuronas comenzó a trabajar de nuevo y pudo tomar consciencia de lo que estaba haciendo, abrió los ojos y se encontró con la mirada avellana que se encontraba paralizada frente a él.

Como si estuviera quemándose, lo soltó igual de rápido que como lo había tomado y retrocedió unos pasos. Estaba seguro que su cara estaba completamente roja, todo lo contrario del tono pálido que había obtenido el chico más alto. 

—Sí, soy gay —rompió el silencio mientras estaba apretando los puños a los costados de su cuerpo—, pero no me gusta Lev. Quien me gusta, eres tú, Kuroo.

Y antes de obtener una respuesta negativa, que sabía que le rompería el corazón, caminó hacia la salida, tratando de pasar por el lado del número 1 de su equipo, quién parecía que le habían lanzado algún hechizo de inmovilización.

Apenas había traspasado la puerta cuando uno de sus brazos fue jalado hacia dentro. El tirón que recibió fue tan fuerte que terminó por caerse arriba de una de las colchonetas que se encontraba en el almacén de materiales.

Adolorido por el golpe que recibió, cerró los ojos, pero tuvo que volver a abrirlos al sentir un peso arriba suyo.

Ahora fue su turno de lucir sorprendido. Kuroo lo había acorralado posando las piernas a los costados de su cadera e imposibilitando su escapada.

—No pensarás que te dejaré escapar después de una confesión así, ¿no?

Definitivamente estaba soñando, no podía estar siendo víctima de un kabedon, algo distorsionado, además, por el chico del cual había estado enamorado tanto tiempo. Quizás había recibido un golpe en la cabeza durante el entrenamiento y estaba inconsciente en la enfermería soñando todo eso. Sí, tenía más lógica de lo que estaba pasando ahora.

—¿A... a qué te refieres? déjame ir —le espetó mientras golpeaba el pecho sin fuerza alguna.

—Me besas, te confiesas y, ¿quieres que yo no haga nada? 

—Da lo mismo, esto es un sueño, yo estoy inconsciente en alguna parte, tu estas con Kenma y de todas formas es imposible, ambos somos hombres. Estas cosas no pasan.

—Bueno, y si estás seguro de que es un sueño, ¿por qué no disfrutarlo al menos?

Kuroo con esa sonrisa ladina hizo que le temblaran las rodillas. Hasta cierto punto, tenía razón, si era un sueño de su subconsciente, podría disfrutar al máximo de ello.

Como si estuviera leyéndole el pensamiento, Tetsuro bajó la cabeza y lo besó. 

Era muy diferente al beso que habían tenido momentos antes, este era más demandante, más cálido y