Ahora termino— informó la peluquera—. Enseguida te seco el cabello y estarás listo.

El caballero de Escorpio se asustó al ver la cantidad de pelo que había alrededor suyo en el suelo y antes de que pudiera decir nada, la mujer se plantó frente a él para retocarle el flequillo.  —Ehm…— musitó él, incómodo—. El flequillo déjalo a su libre albedrío, si no te importa…

—Pero si lo tienes muy largo— replicó la joven—. Te lo recorto un poquito, de delante de los ojos…

—No— contestó molesto el griego, retirando la cabeza hacia atrás—. Sólo séquemelo y ya está.

La peluquera guardó las tijeras y resopló, por lo que enchufó el secador y con un cepillo de rodillo, comenzó a secar el pelo del guerrero.

Solo cuando ella comenzó a alisar la melena y a colocarla delante, Milo se percató de que algo no iba bien.  —¡Listo!— exclamó la peluquera, apagando el secador—. ¿Qué tal te ves?

El caballero de Escorpio se contempló en el espejo.

Le habían alisado el cabello y ahora parecía el hermano gemelo de Shaka…con la diferencia de que su compañero tenía el cabello largo hasta la cadera y él…pues a él poco menos que le caía por los hombros.

Milo tragó saliva. Cerró los ojos y los volvió a abrir.

—Puedes ir a pagar a recepción— indicó la peluquera, tendiéndole el papel con todas las indicaciones—. Tenga. ¡Gracias por venir!

La factura ascendía a los 95 euros. Le habían cobrado el lavado de cabeza, el champú, la mascarilla a precio de oro incluso el masaje. Por supuesto que el corte de pelo y el secado que era desorbitado.

Cuando iba donde Gregorio, no llegaba ni a los 20 euros.

Los ojos de Milo pasaron de ser azules a tornarse rojos.   Señaló a la peluquera mientras se arrancaba la capa que aún tenía sobre los hombros.  —Tú— dijo con voz gutural el caballero de Escorpio—, no sólo no me has cobrado sin avisarme de que todo tiene un precio a pesar de que se supone que está incluido ¡sino que encima me has hecho este estropicio!— dijo agarrando su cabello cercenado—. ¡Te dije que me cortaras las puntas, sólo eso! ¡Yo tenía el pelo por mitad de la espalda y ahora lo tengo que apenas me cae por los hombros! ¡Y encima me lo alisas, que parezco Shaka!

La peluquera se encogió de hombros sin darle importancia. —Señor, cortar las puntas no hubiera sido suficiente, le he saneado el pelo porque…

— ¡Me da igual lo que me digas porque yo no te pedí que me cortaras más que las puntas!— bramó el hombre, mostrando la tarifa exorbitada—. ¡No pienso pagar ni un solo céntimo por esta basura, tanto el resultado, como el servicio, que te piraste a fumar cuando deberías haberme aclarado!

Y enfadado como estaba lanzó un ataque restrictivo contra la peluquera que quedó paralizada al instante.

Milo ató el pelo que tenía en una escasa coleta, se encajó la gorra y se dirigió a recepción. Lanzó una mirada de desprecio a la recepcionista, que estaba paralizada de miedo y se puso las gafas de sol, arrugando el papel y tirándolo a la papelera.

Salió del establecimiento airado y se marchó de aquel lugar maldiciendo la peluquería en todos los idiomas que sabía.

I've been quite busy this last two months for personal circumstances (everything has been solved for good, yay!). I will stay away for a little bit longer than expected, in terms of publishing new fics or updating the old ones. But all in all, I'm retaking the schedules. Sorry for the delay updating stuff, here and on ffnet. Thanks!----He estado muy ocupada estos dos últimos meses por circunstancias personales (todo se ha resuelto en mi favor, como no podía ser de otra manera). Aún así, estaré un poco alejada por un tiempo más, a la hora de publicar nuevos fics o actualizar los viejos. Pero en general estoy retomando las actividades. Siento el retraso en las actualizaciones, tanto aquí como en ffnet. ¡Gracias!


Por amor a la comida


La vida en pareja suponía equilibrar y repartir las tareas a partes iguales.

Para Shaina, aceptar mudarse al templo de Tauro le había supuesto al principio un dolor de cabeza, ya que la fuerza de la costumbre de estar a solas y de repente compartirlo todo no lo llevaba del todo bien.

Sin embargo, y a pesar de lo que pudiera parecer, Aldebarán era muy manso en ese sentido. Acataba las órdenes de su novia sin rechistar y siempre se ofrecía a ayudarla en todo lo que podía.

Así pues, cada uno tenía una tarea encomendada entre aquel templo, rotando quehaceres para no hacer de la rutina una fuente de disgustos y peleas entre la pareja.

Aquella mañana, el brasileño había estado guisando sin cesar, concentrado en los fogones de la cocina, mientras su pareja se hallaba atareada con los trabajos que su cargo de rango plateado le exigía.

Ya era la una de la tarde cuando Shaina entró en el templo de Tauro, exhausta no solo por el calor sino porque no había parado en toda la mañana de trabajar.

Al llegar, se desató las alpargatas amarillas y