y solo puede sonreír, otro par de dedos se detienen impetuosos en la comisura de sus labios y siente una intensa mirada clavada en ellos, una sensación que le acelera no sabe que es, pero su corazón parece querer desbocarse salirse de su pecho, una pregunta se re formula… ¿Quién le está haciendo eso, quien podría hacerle sentir así?

 

Suavemente abrió los ojos, había demasiada luz que enturbia su vista, no distingue de donde viene, pero cuando centra la vista directamente en esos ojos que le miran tan intensamente, su pulso termina por salirse del cuerpo, puede escuchar claramente el fuerte latido que sale de él, al ver a esa persona frente a él, tan cerca ...

 

Los ojos de Sam lo recorren sin prisa tomándose su tiempo para ver cada pequeño detalle en él, se sentía desnudo frente a su mirada y en un suspiro, Sam lo besa volando su mente en él contacto, mientras que esa canción no deja de llevarlo al cielo cada vez que su Sammy le da esos pequeños y dulces besos uno detrás de otro llenándole con una exquisita sensación que hacía tintinear cada pedacito de piel que esos labios finos tocaban, cuando el nombre de su hermano se le escapa de los labios siente más fuertemente el peso de su hermano sobre él, no puede evitar tomarle de la nuca y llevarle a profundizar el beso, el solo tacto de su lengua con la de Sam le provoca más y más, lo quiere para él, solo para él, necesita tocarlo mas recorrerlo completo, desliza sus manos por los hombros del menor surcando su enorme espalda, las yemas de sus dedos le ardían al contacto con la columna del hombre que tenía entre sus brazos, intoxicándole.

 

En un par de movimientos es el quien se encuentra sobre él, posicionándose entre sus piernas suavemente para no asustarle, recuerda que Sam podría no reaccionar bien a esto, todo lo de su alma recientemente adquirida hace que se desprenda de el por breves momentos, mirando los ojos de Sam embriagados de lujuria expectantes a su próximo movimiento.

 

Haciéndole reaccionar, las manos de Sam recorren su rostro, su cuerpo y su aroma le envuelve, apropiándose de cada centímetro... empuja su cadera contra las del menor asiendo que este cierre los ojos para derretirse al sentir sus erecciones acariciarse mutuamente, hundiendo su rostro en el cuello de Sam, mordiéndole, lamiéndolo, degustando cada centímetro levanta la vista para ver a su hermano pedirle más... su nombre escapa de su quijada tensa por la excitación, todo es tan suave y extremadamente cálido, intenso, el aura de Sam lo envuelve y no puede evitar sentir como el oscuro vacío en su interior pierde profundidad, es acaso posible que estos ojos, la mirada de mi Sammy tan llena de amor, el deseo rebullendo en su cuerpo, dejándome sin aliento, todo parece desaparecer nublando aún más sus pensamiento, desvaneciendo el dolor y la oscuridad de cada herida, uno a uno los desasosiegos de mi vida...

 

No puedo dejar de mirarlo, le quiere, le quiere, le quiere para él, todo, todo suyo, solo suyo… le quiere...

 

Dean despierta sobre saltado con el eco de su sueño en los labios sujetando fuertemente las sabanas que le rodean nota muy a su pesar que esta duramente empalmado, al mirar a su costado ve dormir plácidamente a Sam con el dichoso perro en sus brazos y una envidia al condenado peluche le arrebata, incrédulo de sus pensamientos, cree que será mejor tomar una larga y fría ducha o no podrá ver directamente a los ojos a su Sammy... No, definitivamente hoy no podrá ver le a los ojos.

 

Eran las 8 de la mañana cuando salió del baño ya vestido listo para emprender camino asía su nuevo trabajo, estaba a punto de darle una patada a la cama de Sam cuando le erra a propósito recordando que no era muy buena idea que digamos, se le acerca y con todo el pelo revuelto y en el rostro Sam muestra una pura sonrisa escapándose le dé la comisura de sus labios, Dean queda más que flechado.... con una mirada recorre su semblante hasta llegar a su cuello y ese recorrido queda interrumpido por una cadena de plata que no recordar que tenía cuando el dichoso rostro de gatito lo deja sin aliento alguno, el maldito se mostraba transparente con una leve lucecita en el centro, renegó dentro de su cabeza dejando de lado un segundo su encandilamiento con Sam, corrió a buscar su celular y llamar a Bobby lo antes posible.

 

Como siempre Bobby si tenía toda una investigación sobre el medidor espectral de almas, que se utilizaba en el antigua edad media con altares especializados en almas, siempre buscando la más pura de las inmediaciones para ser sacrificada en algún ritual pagano, Dean escucho atento que aquella cosa tenía una historia bastante compleja.

 

- Dime, entonces esto trae manual o me concentro en descifrarlo como quien quiera la cosa por pura adivinanza...-

- Escucha bien tu idiota, dependiendo de la edad... los colores son más variados y en más cantidad, si lo he traducido bien el texto, serian en total 7 colores sin contar la transparencia inicial y la etapa final, en total realmente son 9 colores.... es complicado, ya que, si el alma que manifestamos en Sam corresponde a la interacción y no al tiempo que permanezca en el cuerpo de tu hermano, esto se va a complicar