el tono despectivo en su voz—. Si ves que no quiere hablarte, no quiere levantarse de la cama y deja de… de ser Víctor, llama inmediatamente a su padre y avisame.

Intercambiaron el contacto y Yuri recibió la información. Sus pupilas empequeñecidas miraban aterrado todo, como si estuviera recibiendo la vida de alguién en sus manos. Sin embargo, no pudo contenerse de tomarlo del brazo y atajarlo antes de que Chris se retirara.

—Tienes razón, no tengo idea de cómo quedó Víctor cuando Yuuri se fue…. así como no tienes idea de cómo se fue Yuuri. —Chris le miró fijo, con la seriedad que llenaba su rostro preocupado. Pero los ojos de Plisetsky estaban negados a retroceder—. No creas que no he notado el modo que hablas de él… Víctor podrá aguantarlo, pero si vuelves a hacerlo en mi presencia, te acomodaré la quijada.

—¿Tanto aprecio para alguien con el que no pudiste acostarte? —Soltó con desprecio y Yuri afiló la mirada. Estaba a punto de soltarle el golpe con la forma en que lo observaba, aunque también tenía ganas de hacerlo a Víctor por haber dicho algo tan privado.

—Se lo dije a Víctor y te lo diré a tí, lo que siento por Yuuri va mucho más allá de si me da su trasero o no. Y no es tu puto problema… Pero si te diré algo más: Yo fui uno de los que acusó a Víctor de lo que pasó con Yuuri y de la forma que se fue. Lo odiaba, lo quería lejos de él, pero ahora puedo comprender un poco que no fue solo su culpa. Deberías bajarte de ese pedestal de juez donde estás subido y ver que tampoco fue completamente la culpa de Yuuri. Ni siquiera esto…

Chris se percató de la forma en que Yuri había apretado su brazo, como una silenciosa amenaza, y que seguramente llegaría con una marca por ello a Suiza. Sin embargo, lo dejó apartarse.

—Yuuri no se merece tanta devoción de su parte. —Soltó con irritación. Yuuri no era débil, no lo era, había visto su fuerza sobre todo ahora y le enojaba pensar que se hizo el débil por Víctor, que no fue capaz de ayudarlo. Pudieron haberlo hecho, lo hizo Michelle. Si Yuuri no hubiera sido déspota, egoísta y arrogante, nada de lo que ocurrió sería así.

—Te equivocas, nosotros no supimos tener a Yuuri.

—Yuuri pudo buscar ayuda, pudo usar las herramientas a su favor. —Empezaba a irritarse y se notaba en su voz, más gruesa, baja pero espeluznante—. Yuuri pudo incluso llamarme cuando vio que no podía controlar a Víctor. Yo hubiera ido, sin problema alguno, pero prefirió encerrarse en sus celos estúpidos y su arrogancia…

—¿Entonces es eso lo que te molesta? ¿Qué no te buscó? ¿Qué no te llamó? —Soltó Yuri antes de dejarlo acabar—. ¿Y porqué no fuistes tú? Sí eras tan su amigo como crees, ¿por qué no fuiste tu? Apenas ocurrió el accidente, cuando salió en los medios que no se sabía de él, cuando reveló su retiro. ¿Por qué no fuiste? —Chris se quedó en silencio, mientras Yuri apuñaló su corazón con la punta de su dedo índice, juzgándolo—. Yo nunca necesité decirle a mi amigo que fuera por mí, él lo sabía, él iba sin pedirselo. ¿Dime quién fue el arrogante?

Yuri se apartó, mirándolo con desdén. Había incluso pena en su rostro y Christofer al mirarlo, solo sintió deseos de arrancarselo. Algo tan oscuro y siniestro había quedado revelado frente a Yuri y este no podía dejar de mirarlo con desagrado. Sin embargo, no se quedó para esperar el veredicto.

Se fue.

Y durante su viaje, mientras intentaba distraerse con un libro o con una película allí, no pudo quitarse eso y todo lo ocurrido de la cabeza. No pudo dejar de darle vueltas, de sentirse preocupado, de tratar de dejarle de dar importancia. Él también sabía por qué no fue, él sabía que estuvo esperando que Víctor lo llamara. Pero entender el motivo era algo que se negaba bajo cualquier circunstancias.

Así arribó a Zurich, donde su esposo junto a su hija lo esperaban, cerca del mediodía del día siguiente. Cansado y meditabundo tras casi nueve horas de viaje, arrastró la maleta hasta que al verlo cerca, Masumi dejó en el suelo a la pequeña Victoria y esta corrió lo que pudo por su cuerpecito rechoncho, mientras gritaba papá y le abría los brazos. Christofer sonrió espontáneamente y se arrodilló para atrapar a su bebé y alzarla al aire, regresándole un apretado abrazo. Victoria se quejó porque le picaba la barba.

—Bienvenido. —Le sonrió su pareja, a quién no tardó en abrazar igual. El beso suave y lento que recibió sobre sus labios, bajo la atenta mirada de Victoria, no sólo le llenó de una calma que necesitaba sino también de deseos de simplemente dejarse llevar por entero y deshacer todos los nudos de su espalda en sus manos.

—Necesito más de esos… —Bromeó contra sus labios delgados y Masumi no pudo evitar reír.

Tras salir del aeropuerto, Masumi lo llevó a un restaurant familiar para que pudiera comer algo mejor de lo que servían en el