a Tokio. “Aún eres menor”  decía su mamá y moría cualquier  intento de persuadirla. 

 

 Al  tercer mes sin Oikawa, Tadashi se  deprimió, no contestaba siquiera los mensajes de  Kei, 

-No seas  Patético – dijo Kei cuando lo vio  hecho un ovillo en la cama en pijamas un sábado por la tarde.

 

-Para ti es  fácil. 

 

-Báñate y cámbiate,  te espero abajo- Ordenó el  rubio. 

Fueron al  centro  a  ver una película,  nadie  dijo nada, Tadashi estaba de malas, el  ser  forzado a  salir no le agradaba  en lo absoluto

Kei Respiró  profundamente. 

-No puedes  caer  en depresión por  esto, digo, Tadashi, es obvia  la  diferencia de edad  pero por lo menos  tendrás que pasar  dos  años lejos de él, si es que   sigue en tus  planes estudiar  Química  en Tokio. 

-Ahhh sabes que sí, pero Kei, lo extraño tanto. – Tadashi parecía  desesperado. 

-Bueno, si  te sirve  de algo,  podemos  hablar con Akiteru, el podría llevarnos en su  coche  a Tokio y  tu mamá  lo conoce  así  no desconfiaría de  nada. Además  habrá un concierto de  esa banda que te gusta mucho, la de rock  alternativo. 

-¿Black Stars?

-Si esa. Podemos ir al concierto de paso. – El  corazón le  regresó a  su  lugar a Tadashi, la  idea  no sonaba  nada mal, podrían hacer  planes para  el  fin de semana del concierto. Tenia dinero  ahorrado, tal vez le pediría un poco  más  a sus padres y  con ello podría  ver  a Oikawa  antes de  las  vacaciones. Sonrió  ampliamente y saltó  sobre  Kei .

-Tsukki ¡¡Eres el mejor!!

-Ya ya ya…  cállate, la gente nos mira  raro. 

  Y así  fue  como pusieron en  marcha el plan “Iremos  a Tokio a  visitar  a  La novia de  Tadashi y de  Paso  veremos a Black Stars”  palabras de  Tsukki y de nadie más. 

  Las  cosas salieron mejor  de lo que  él pensaba,  por supuesto cuando  algo  involucraba a los  hermanos  Tsukishima  todo salía  bien. Aki    paso por él  un viernes a media  noche. Yamaguchi bajó con un bello abrigo de piel, exhalando vaho,  había mucho frío pero sabia que  era  cuestión de horas  para   ver  a Oikawa. Tsukki iba de  copiloto. El  trayecto se sintió  largo,  hicieron casi  6  horas, por que   había estado lloviendo y  Aki tuvo que  bajar  la velocidad.  Tsuki puso música, comenzó con  Nirvana, cambó a Tool después de un rato, The Cure,  puso a  The Prodigy cuando Aki parecía más  cansado  y le  sirvió  café del  termo que llevaba. Cuando el sol comenzó a  salir  se escuchaba Deftones  de fondo. 

Yamaguchi  cantaba  emocionado, con el corazón en la  boca. 

“Tooru Voy llegando a Tokio”  

 Apenas envió el mensaje  su celular  sonó, era Oikawa. 

-¿Es una broma  cierto?

-Querido, cuando se trata de  ti no bromeo. 

-Dónde estás  dime para ir por  ti. 

-Ehh .. Aki ¿Por  dónde estamos?  - preguntó confundido  Tadashi

 

-Dile que  te comparta  su  ubicación y  te llevo  hacia  allá. 

 

-Mándame   tu  ubicación,  Akiteru me va a  llevar.  –

 

-Enseguida lo hago.

 

 Veinte minutos  después  se  encontraban frente a un edificio  habitacional.  Oikawa lo esperaba con un abrigo  grueso y pantuflas,  medio despeinado,  medio dormido, pero  con su  hermosa  sonrisa, Tadashi  ya no sentía frío. Corrió  hacia  él con desespero,  se colgó de su cuello  y se llenó el aroma del  más  alto, olía  a suavizante, champú y a Oikawa. Se besaron olvidándose del par  de  rubios. Se olvidaron del  tiempo, del  la  distancia, del  dolor que ambos  habían sentido, se besaron con el alma.

-Toru. 

-¡Chips Ahoy Kun!-

 Y Tadashi fue feliz.

-Quieren pasar? – Preguntó el  mayor  a los  rubios. 

-No,  gracias  iremos  a dormir  al departamento de mi hermano, en la noche pasaremos por  ustedes para ir  a  un concierto. – dijo  Tsukki en medio de un Bostezo. Hicieron las  presentaciones  necesarias  con Aki  y  los  rubios se  fueron dejándolos  a solas. 

 Entraron al  departamento,  tenían pocos muebles,  todo parecía  muy varonil. Recordó  Yamaguchi que  Oikawa  era roomie de Hajime. Así que no se  sorprendió  al  ver  cosas que no le pertenecían a su novio.  Entraron  a la  habitación del  castaño. La  cama  aún se encontraba  tibia. En la pared de Oikawa  había  varias  fotos de  ellos juntos… Yamaguchi se  dejó  caer  sobre la  tibia cama de Oikawa, sintió el peso de  su novio encima suyo, acariciándolo debajo de la ropa, continuaron besándose  por varios minutos. 

-Tadashi.. Te  extrañe -  

-Yo a ti Toru –

Con lentitud  Oikawa le  retiró la  ropa.

Besó sus muslos, besó su  sexo. Love Will Tear Us  Apart  se escuchaba de  fondo.  Tadashi no era más que  magia  pura, no dijeron nada, la  dinámica que había entre ellos  era  inexplicable y compleja, ellos  eran ciencia, eran arte, eran música. Yamaguchi se  dejaba  hacer, se  entregaba   irremediablemente  a la voluntad  de Toru, a  su ritmo, se entregaba  a su suavidad  y a  su rudeza, se  entregaba  a su deseo y  a  su fuerza,  si estaban  juntos  nada  saldría  mal, eso  era  lo que sabia. Se durmió  aferrado al pecho de Toru. Sintiendo como los largos dedos  acariciaban su espalda. 

 

  Se  bañaron