hacia la suya, y el mayor tropieza varias veces. Cuando entran en el cuarto, se deja caer en la cama, sin soltarse de Feuilly, haciendo que este caiga sobre él.

-Feuiiilly- protesta, y este ríe, apoyando los brazos en la cama para incorporarse un poco.

-¿Qué tripa se te ha roto ahora?-

-Estoy... muy borracho- dice, mirándole fijamente a los ojos, que están excesivamente cerca de los suyos.

-No hace falta que lo jur-

-Y cachondo, estoy muy cachondo, Feuilly- el muchacho parpadea y mira con teatralidad la entrepierna de Bahorel.

-Eso no está bien-

-Nada bien- Feuilly ríe con suavidad, y Bahorel gruñe sonoramente.

-Feuuuuilly, no es gracioso, tengo las pelotas como granadas..-

-¿Y qué le hago yo?- Bahorel no duda un segundo y agarra una de sus manos, para llevarla hasta su entrepierna. Feuilly rueda los ojos, pero comienza a acariciarlo sobre el pantalon. Está un rato así, hasta que el grandullón suspira.

-Déjate de preliminares y hazme una puta paja, Feuilly-

-¿Eso son modales, jovencito?- el muchacho se cruza de brazos, mirando fijamente a su amigo, con una pequeña sonrisa. Bahorel deja caer la cabeza hacia atras, volviendo a suspirar. Feuilly se inclina sobre él y le baja los pantalones lo justo para poder hacer aquello. No es la primera vez que lo hacen, son adolescentes, al fin y al cabo. Pero si es la primera vez que Bahorel se lo pide directamente. Normalmente lo hacen por aburrimiento. Cada uno a lo suyo, pero claro, la curiosidad es la curiosidad. Además, es su mejor amigo ¿Qué tiene de malo? No quiere decir nada ¿No? La broma del ''sin mariconadas'' había empezado en una de esas tardes. Pero justo en aquel momento, Bahorel comienza a besar su cuello, y la guardia de Feuilly es desmontada por completo. El grandullón parece bastante centrado en querer dejarle marcas allí donde se posan sus labios, y esto obliga a Feuilly a buscar apoyo en algún lado, porque se siente perdido por completo. Su mano trabaja, de forma automática, intentando que sus sentimientos no lo traicionen, y contiene la necesidad de tocarse... hasta que es el propio Bahorel el que lleva una mano a su entrepierna. Feuilly termina vergonzosamente rápido, pero su amigo no tarda en seguirlo. El más pequeño sonríe levemente, y se limpia la mano en la camisa de Bahorel.

-EEEEEH, QUE ES NUEVA, TIOOOO- el muchacho ríe y su amigo le da un empujón. Feuilly finge indignarse, haciendo el amago de irse a su cama, pero Bahorel tira de su mano hasta que vuelve a quedar sobre él. -No, no te vayas, Feu- el chico pone los ojos en blanco.

-Si quieres que me quede, hazme sitio, no voy a dormir sobre ti- Bahorel obedece y se echa a un lado, para que su amigo se acueste a su lado. El grandullón agarra su brazo, haciendo que lo abrace, y Feuilly sonríe internamente. Quizás es el alcohol. Si, definitivamente es el alcohol. Bahorel es su mejor amigo. Sólo su mejor amigo. Y quizás está un poco enamorado de él.

 


16 de septiembre


Feuilly está sentado sobre la encimera de su nuevo dulce hogar. Sonríe ampliamente, y mira a su alrededor. No es un piso muy grande, pero es lo que puede permitirse con lo que ha ahorrado trabajando de socorrista esas vacaciones. Llevaba siglos queriendo largarse del centro de acogida, pero lo cierto es que, al hacerlo, le ha inundado una cierta tristeza. No por irse, sino por ver su vida reducida a una maleta destrozada y una pequeña caja de cartón. A eso se reducían sus pertenencias.

-Bueno, mira el lado bueno, no has necesitado un camión de mudanzas- dice Bahorel, abriendo una lata de cerveza (que es exclusivamente lo que hay ahora mismo en la nevera de Feuilly, cortesía de Grantaire y el grandullón). El muchacho rueda los ojos, y le arrebata la cerveza, para darle un largo trago. -¿Estás seguro que no quieres que me quede contigo hasta que te acostumbres a vivir solo?-

-Baho, soy mayorcito, creo que puedo apañarmelas- el grandullón lo mira unos segundos, y finalmente se acerca a él, para abrazarlo con fuerza. -No te pongas melodramático, tío, que nada va a cambiar- musita, devolviéndole el abrazo.

-Ya, eso dices... Pero ahora te vas a volver responsable, con esa mierda del trabajo, y las clases ¿Cuándo coño nos vamos a ver?- Feuilly ríe con suavidad.

-Yo siempre he sido responsable, Baho, pero ahora soy responsable con trabajo- Bahorel hace un mohín y se separa de él. Aunque Feuilly dijera lo contrario, él está seguro de que las cosas van a cambiar. Ya no va a ser más como el instituto, cuando su única preocupación era pasar los exámenes. Ahora Feuilly tendría un trabajo de verdad, y cuando no estuviera en él, estaría en la facultad. Además, su piso quedaba bastante alejado del suyo. A Bahorel le molestó que no quisiera mudarse con él, pero en parte lo