, de abejita? ─ para después comenzar a zumbar. Molly soltó una carcajada y se abrazó al brazo de Irene mientras que yo le fulminaba con la mirada, pero ambos sabíamos que sólo eran comentarios tontos. ─ Yo me vestiré de Gabrielle, por supuesto ─ comentó Molly con emoción. Y así, entre comentarios burlescos sobre nuestros trajes, pasamos frente a Sebastian y Jim. Me sentí inmensamente en paz cuando logré adentrarme al instituto sin rasguño alguno, gracias a mis amigas, por supuesto, pero a fin de cuentas a salvo.

Molly tuvo que dejarnos, pues Irene y yo teníamos las primeras dos horas en el laboratorio de química. Al terminar aquellas clases, debía quedarme solo de nuevo, pero no me importaba, por lo menos dentro de las aulas estaría completamente a salvo, y tal como lo había pensado, así fue. El día pasó increíblemente rápido, y teniendo solamente la clase de ballet como última en mi horario, me sentía inmensamente tranquilo. Las cosas no podían ir mejor. En todas y cada una de las clases me encontré con más ideas sobre lo que había pasado en aquel sótano y en la cocina, pero cada que lo hacía, me encontraba con que poco a poco sentía menos escalofríos, y aquello, al igual que me preocupaba, me calmaba.

Sin embargo, durante las clases de ballet, me encontré tan concentrado que me fue difícil pensar en nada más que hacer bien lo que el profesor indicaba. Debía aceptar que ser el mejor de clase, como en muchas otras, me hacía mucho más feliz, principalmente porque recibía halagos del profesor y envidias de muchas de las chicas que no lograban un simple giro. El ballet era algo que me encantaba, y conforme pasaba el tiempo y mi relación con Daddy se volvía más íntima, descubrí que a mi amado era también algo que le gustaba. No el que lo practicase en sí, pero sí la flexibilidad que había obtenido gracias a ello. Sin habérmelo propuesto, terminé por sonrojarme por completo frente al enorme espejo en el salón. Tenía una sonrisa como la de un auténtico tonto, hasta que en la sala comenzó a sonar una canción que me resultó demasiado conocida, y no necesité de más de un momento para saber que tenía una llamada entrante. Aproveché que el profesor coqueteaba sin descaro con el intendente, un joven que podría ser su hijo, cabía mencionar, y me dirigí hasta mi bolso para extraer mi teléfono, dirigiéndome hasta la zona de los vestidores para que el sonido de la música no me impidiese oír bien la llamada.

─ ¿Hola? ─ respondí al instante con la respiración un poco agitada a causa del ejercicio y, tan pronto como dije aquello, escuché una respiración pesada al otro lado del auricular. La suave sonrisa que adornaba mis labios, se desvaneció al instante y volví a preguntar: ─ ¿Hola?, ¿quién habla? ─ aparté un momento el celular de contra mi oído y leí en la pantalla que se trataba de un número desconocido, pero antes de colgar escuché de nuevo un sonido, esta vez más como una voz que dijo: ─ Me encanta como te ves con esas mallitas, Sherlock… ─ se me erizó cada vello en la piel al escuchar esas palabras, más aún cuando escuché que la persona al otro lado de la línea dejó escapar una risa áspera y después la llamada se cortó. Sin apartarme el celular del oído, miré a todos lados, buscando a quién fuese que se estaba haciendo el chistoso con esa llamada, pero no había ventana alguna en el lugar y no estaba siquiera a vista de los demás integrantes del grupo. Sentí que una ligera capa de sudor me recubría las palmas de las manos, pero no dejé que aquello me asustase un solo segundo. Me sequé el sudor en las mallas y activé de nuevo el modo en suspensión del celular, a la vez que volvía a mirar una última vez a todas partes. Me dispuse entonces a salir del vestidor, pero el celular volvió a sonar, y con la rabia reptándome de golpe hasta el pecho, contesté de manera brusca: ─ ¡¿Qué mierda quieres de mí, maldito enfermo?!

─ ¿Sherlock? ─ sonó al instante la voz confundida de mi amado, haciendo que la sangre se me helase por completo. ─ Amor, ¿qué pasa? ¿Por qué gritas? ─ preguntó, al parecer sin verse realmente afectado por mi respuesta, lo cual me causó un inmenso alivio, pues lo último que quería era que mi amado creyese que le acababa de llamar enfermo a él. Una vez que me recuperé de la confusión y el susto, le respondí: ─ L-Lo siento, Daddy… eso… eso no era para, lamento haber gritado, no me di cuenta de que eras tú. Es sólo que… ─ dejé escapar un largo suspiro y me recargué contra la pared a mis espaldas, frotándome el rostro por un momento, prosiguiendo con mis palabras. ─… antes de que llamaras alguien más me llamó, un tipo raro que estaba respirando agitado y… ─ sentí de repente un inmenso asco, pero aún así continué. ─… me dijo que le encantaba cómo me veía con mis mallitas, Daddy… ─ sentí un nudo en la garganta, porque a pesar de todo, aquel comentario junto