entre mis piernas.

Erwin rio alegremente ante ese comentario. Él y Levi eran tan diferentes, que muchas veces se encontraba preguntándose a sí mismo cómo era que estaban juntos. Pero si lo pensaba detenidamente, probablemente esas grandes diferencias eran las que habían hecho que se unieran inevitablemente.

Ya hacía bastante tiempo que ambos eran pareja "en secreto", aunque Levi podía sospechaba que todo el mundo lo sabía, en especial los chismosos de los alumnos. Pero pensaba que probablemente, Erwin era tan amable con todos que a nadie le nacía el querer utilizar aquello en su contra. Además según ellos, nadie tenía pruebas fehacientes con las cuáles pudiesen inculparlos. A pesar de hacer cosas tan atrevidas como tener sexo en el cuarto de limpieza que Levi ocupaba como conserje del colegio que era, jamás habían sido sorprendidos en ninguna conducta sospechosa.

Pero solo un tonto no podría darse cuenta de lo enamorados que esos dos hombres estaban. Su secreto era una realidad demasiado evidente para negarla, aunque si se le preguntara a cualquier empleado del colegio o alumno, todos dirían que no sabían nada del asunto, o darían una opinión vaga y ambigua. Y aquel privilegio de poder amarse secreta pero públicamente, había sido ganado con creces por ambos.

Por un lado estaba Erwin, el bondadoso y confiable profesor de historia, con quien todos podían contar incluso en momentos de necesidad. El rubio era el tipo de persona que podía sacrificar su propio bienestar por el de los demás y lo había demostrado en más de una ocasión. Si era que tenía que quedarse tarde para ayudarle a algún alumno cuyas notas no iban muy bien, lo hacía gustoso aunque perdiera el último tren a su casa o no fuese capaz de llegar a los miércoles de ofertas en el supermercado. O si era que algún colega necesitaba que lo sustituyera para cuidar a sus alumnos, no le importaba tener que correr durante todo el día entre una clase y otra para mantener vigilados a todos.

Levi era todo lo contrario. El hombre inspiraba respeto en la mayoría de la gente al igual que el profesor, pero ese respeto era más bien algo mucho más cercano al miedo. Levi trabajaba como único conserje en el colegio y pobre de aquel que osara caminar sobre su piso recién trapeado o que accidentalmente tirara el papel fuera del basurero, porque se ganaba una reprimenda que jamás olvidaría. A Levi no le importaba si el mismísimo director de la escuela le regañaba debido a las quejas de los asustados alumnos. Sospechaba que el propio director también le tenía un poco de miedo, de lo contrario lo hubiese despedido mucho tiempo atrás. Así que ya fuese por respeto real o por miedo, a nadie le interesaba meterse en la relación de aquellos dos hombres, simplemente los dejaban ser.

Y es que era indudable, el hecho de que a veces cuando Erwin estaba dictando una clase, de pronto comenzaba a desviar la mirada hacia la ventana en repetidas ocasiones. En vano intentaba continuar con su discurso, ya que las palabras no salían fluidamente y su concentración era quebrantada por completo. ¿Pero cómo podría seguir explicando su lección? si Levi se encontraba en el patio del colegio, haciéndole gestos los cuáles podía ver a través de la ventana. Ya fuese que le hiciera alguna señal obscena, sensual o inclusive cariñosa, como lanzar un beso al aire o guiñarle un ojo; Erwin luchaba internamente por no reír o avergonzarse en frente de sus alumnos.

De nada valía que el profesor le reclamara después de la clase, el haberlo interrumpido, ya que con solo unas pocas palabras por parte de Levi, su molestia se esfumaba completamente. Erwin se preguntaba si alguna vez podría realmente enfadarse con su pareja, ya que no había forma en la que pudiese resistirse a aquellos ojos platino, aquel cabello oscuro cortado de manera en la que la blanca piel de su nuca atraía a sus labios. Tampoco podía oponer resistencia cuando su sensual voz le susurraba cosas sucias al oído, a pesar de que el rubio era más bien recatado, Levi lograba efectos inesperados en él. Probablemente, debido a esa actitud sarcástica, grosera y a veces un poco inmoral, era que Erwin había caído rendido a sus pies. Simplemente era todo lo que él no era y por ello se acoplaban muy bien.

—Eso no te pasaría si dejaras de mirar tu celular cuando estás dando clase. — Le reprendió Levi cuando el rubio le reclamó que sus alumnos se burlaron de él en el momento en el que se quedó embobado mirando por la ventana, a punto de estallar de risa cuando Levi movía su mano hacia adelante y hacia atrás, con el puño semi cerrado frente a su boca, al tiempo que su lengua sobresalía por su mejilla. Ninguno de los alumnos lo vio, tenía cuidado de colocarse en un punto desde el cuál únicamente Erwin podía observarlo. Y vaya que se divertía con los esfuerzos inútiles del profesor por continuar con su lección.

Erwin solo bufó a modo de queja, Levi tenía razón. Si no revisara su teléfono en media lección, no se daría cuenta cuando el conserje se encontraba afuera haciéndole gestos. Levi solía enviarle mensajes de texto mientras estaba en clase, al rubio le causaban gran felicidad, pero siempre cometía el grave error de voltear a ver hacia la ventana cuando se le era indicado en uno de aquellos mensajes.

Para el maestro,