a un ángel, pero eso solo le arrancó una risa “Tranquila Ma, así nos comunicamos mejor” Dean aclaró, con una sonrisa juguetona.

 

El sonido de un aleteo detrás suyo anunció la llegada de Castiel “Buen día, señora Winchester. Hola, Dean.” La manera en que el ángel se dirigía a su madre le parecía divertida a Dean, de repente Castiel era todo modales y respeto. “Buen día Castiel, ven y siéntate a la mesa” fue la respuesta de su madre, mientras depositaba una pieza de pay frente a cada uno de ellos.

 

Todo ésto era raro para Dean, un tipo de interacción casi doméstica. La sensación era rara, sí, pero era agradable. Dean deseaba que Sam estuviera con ellos, de esa manera todo sería perfecto. Su semblante debió haber cambiado en algún momento, pues la mirada que Cas y su madre le dirigían ahora mostraba preocupación.

 

“Castiel, ¿no crees que Dean debería descansar mejor?. Últimamente no ha estado comiendo bien, y no ha dormido casi nada…” Dean miró a su madre con los ojos entrecerrados, pero no se atrevió a decir nada. ¡Rayos! Al invitar a Castiel le había traído un aliado en la campaña ‘Hay que preocuparse por Dean’.

 

Castiel desvió la mirada hacia Dean. Su mirada decidida “Tiene razón, señora Winchester” Dijo sin mirar a ésta última “Dean debería comer y descansar si quiere estar en óptimas condiciones para ir por Sam en cuanto sepamos dónde le retienen”

 

Dean les miro algo molesto “No necesito que me cuiden, ¿bien?. Me encuentro genial. No hay razón de para preocuparse”

 

“Soy tu madre, me preocuparé por ti y por Sam todo cuanto deba” Mari le dijo, su voz en un tono que denotaba que no había cabida a discusión.

 

“No te preocupes Dean, yo cuidaré de la Señora Winchester mientras descansas, una vez que hayas descansado, regresaré a seguir la pista de Sam” Castiel le miraba realmente preocupado, y Dean finalmente se dió por vencido.

 

“Ok, bien… Ustedes ganan. Me daré una ducha e iré a dormir” Dean dijo, algo irritado, mientras se levantaba e iba a su habitación.

 

“Yo estaré en mi habitación, Castiel” Mary se dispuso a levantar los platos “No hay necesidad de que cuides de mí, yo solía ser una cazadora ¿Sabes?”

 

“Estoy consciente de eso, señora Winchester. Sin embargo, debo añadir que usted había sido asesinada” La mirada que le dirigió Mary le puso algo incómodo “Además quiero hacerlo, por Dean”

 

Mary pareció suavizar su mirada con las palabras de Castiel “Claro, por Dean” dijo Mary mientras se dirigía a su habitación.

 

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

 

Dean se encontraba dormido en su habitación, la verdad era que se encontraba realmente cansado y había caído rendido en cuanto su cabeza tocó la almohada. Su respiración era agitada, su playera estaba completamente húmeda con sudor y se revolvía en la cama.

 

“No, no, no… Ma… Sam… No…” Dean balbuceaba, la pesadilla había comenzado.

 


 ~Dean se encontraba encadenado a un muro, su madre y Sam frente a él. Los demonios los habían encontrado y él no entendía cómo eso había pasado. Un momento estaba con su madre y Castiel cenando, y al siguiente, había despertado en éste lugar. 


 


 El rostro de su madre y el propio estaban empapados por las lágrimas, mientras Sam yacía bañado en sangre frente a ellos. Los demonios parecían especialmente ensañados con él. Dean trató de gritar, pero ningún sonido emanaba de su garganta. Sus oídos parecían no funcionar, pues no podía captar sonido alguno. 


 


 El demonio levantó el rostro de Sam, descubriendo su garganta, luego acercó una daga a su cuello y Dean no pudo más que observar todo aquello con impotencia. 


 


 En su mente lanzó un grito de auxilio ‘Cas! Cas! Por favor, Cas! Ayúdame, salva a Sam, Salva a mi madre… No importa lo que pase conmigo, sálvalos!” y de repente, sintió una luz brillar en medio de la escena frente a sus ojos, su cuerpo bañado con su calor~ 


 

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

 

Castiel se encontraba en la biblioteca cuando un sentimiento de desesperación le invadió. Dean, algo estaba mal con Dean. Castiel no lo pensó dos veces cuando escuchó a Dean gritar por ayuda. Se levantó rápidamente y corrió a su habitación, al llegar ahí y abrir la puerta, notó que Dean aún se encontraba dormido, pero se revolvía en la cama, luchando con alguien en sueños. Una pesadilla.

 

Castiel se acercó lentamente a la cama, y se sentó al borde de ella. Encendió la lámpara en la pequeña mesa a un lado de ésta. Colocó la cabeza de Dean sobre sus piernas y le acarició el cabello. Dean había mencionado antes que su madre solía cantarles a él y Sam cuando eran pequeños, cuando no podían dormir. Y Castiel se había tomado el tiempo para aprender la canción.

 

Mientras envolvía a Dean con sus brazos, Castiel comenzó a cantarle, acariciando sus cabellos y limpiando el sudor de su frente con sus manos.

 


 “Hey Jude, don't make it bad 



 Take a sad song and make it better 



 Remember to let her into your heart 



 Then you can start to make