que sucede a tu alrededor, cuando es el caso. Harry se da cuenta, cuando se atreve a dejar su retrato, que esa era la forma en la que los retratos de Hogwarts se enteraban de todo. Así era como mantenían al tanto al director.

Brillante, piensa, pero ahora ya no parece tan importante.

Usualmente, se detiene sólo a unos pasos de su retrato, temeroso de extraviarse y de no ser capaz de encontrar el camino de vuelta si se atreve a ir un poco más allá. No tiene interés alguno en explorar otras pinturas, al menos no, hasta que necesita una vía de escape.

Harry finalmente recuerda preguntarle a Draco por qué lo ha traicionado. No tiene la misma importancia ahora, ya no tiene el mismo resentimiento, y Harry pregunta incluso despreocupadamente. Draco, de todas formas, parece abatido por la pregunta. Harry supone que ha estado meditando la respuesta por los últimos seis años.

—Era la única forma de vencerlo —dice finalmente con pesar—. Tienes que entender.

—¿Desde cuándo comenzó a importarte el resto del mundo mágico?

—Tal vez desde que dejó de significar algo para ti —responde Draco—. Esos últimos días, estabas tan… era como si ya estuvieras muerto. Pensé que después todo sería diferente.

—¿Después de que en verdad estuve muerto? —sisea Harry, pero la enemistad en su voz sólo se hace presente porque siente que debería estar ahí—. Eso es ridículo. Me usaste. Tú me traicionaste. Y ahora estoy atrapado aquí, colgando junto a ti por el resto de la eternidad.

—Lo siento —intenta Draco ya irritado.

Y Harry hace la única cosa que puede hacer. Huir.

El blanco lo envuelve, completa y confortablemente, y las voces que vienen de afuera se distorsionan mientras se aleja de su propio retrato hacia territorios inexplorados del Ministerio. Draco lo alcanza justo cuando salta dentro de una pintura de lirios marinos. Harry se hunde en el fango hasta las rodillas, mientras que el agua turbia lo salpica por todos lados y escurre sobre su piel como pintura. Avanza por el camino que trazan los lirios, regándolos por doquier, los tallos rotos enredándose entre sus piernas. Draco se sumerge detrás de él, refunfuñando, y trata de no prestar atención a la baja temperatura del agua. Los lirios que se les pegan a la piel y los pétalos, parecen retocados con pintura blanca.

—No puedes evitarme todo el tiempo —dice Draco—. No hay suficientes pinturas en el Ministerio.

Harry siente, por primera vez, la rabia creciendo en el fondo de su estómago, mientras que el agua le empapa la ropa—. ¿Por qué simplemente no me dejas en paz? ¡Todo esto es culpa tuya! ¡¿No fue suficiente el que me condenaras a colgar junto a ti el resto de la eternidad?! Déjame en paz. No quiero verte. No quiero hablar contigo. ¡No quiero sentarme junto a ti cada día y tener que escucharte dormir! ¡Quiero salir de aquí! ¡Quiero estar muerto, pero no lo estoy, y todo es culpa tuya!

Esa mirada se ve extraña en los ojos de Draco; parece herido y también luce arrepentido. Su dolor siembra una semilla de culpa en la consciencia de Harry, que comienza a caminar hacia él, repentinamente apenado, entre un desastre de lirios y pintura.

—No quise… —comienza Harry, las manos de Draco están mojadas y temblorosas cuando resbalan sobre las mejillas de Harry. Los labios de Draco están tibios y, aunque saben un poco más a pintura que a Draco, se da cuenta de que los ha extrañado.

—Ahem —dice una voz, severa, maternal y peculiarmente familiar al mismo tiempo; los dos se giran hacia la mujer que los observa fuera de la pintura, golpeteando el piso. Harry nunca había visto a Hermione lucir tan avergonzada—. Estoy en medio de una reunión —les indica nerviosa y los manda chapoteando de regreso con una mirada glacial. Los funcionarios del Ministerio, sentados alrededor de la mesa de reuniones, se miran unos a otros; también parecen avergonzados.

Harry se sorprende cuando se da cuenta de que Draco conoce el camino de regreso hacia sus pinturas. Y se sorprende aún más cuando, sentado de vuelta en su silla, se siente otra vez en casa.

* * * 

Hermione los visita la siguiente semana y grita un poco cuando Harry finge domir. Draco le lanza una mirada condescendiente—. Harry Potter —protesta en su mejor tono de Molly Weasley—. ¡Abre los ojos, ahora! —. Cuando Draco se encoge sobre sí mismo en una carcajada, Hermione lo mira fijamente con un brillo amenazante, y él se desliza fuera de su retrato para evitar su ira.

—¿Sí, Hermione? —Harry se siente extraño dirigiéndose a ella de esta manera, cuando es obvio que ella está de pie delante de él, viva, y él no es más que un desastre de pigmento que vive sólo gracias a la magia.

Su voz se suaviza un poco, pero no demasiado—. Una de las secretarias vino ayer a mi oficina, quejándose de que tú y Draco estaban… que estaban en la pintura que cuelga detrás de su escritorio y… —se ve avergonzada otra vez—. ¡Oh, Harry, estamos en