Todoroki Shouto nunca hablaba de su familia ni de cómo se desenvolvía día a día en casa; y no era para menos, cada tanto las tardes se volvían caóticas, sin mencionar que su progenitor era todo menos un padre normal, y sus hermanos carecían del sentido común de una persona ordinaria.

Y es que, ¿quién en su sano juicio se atrevía a jugarle bromas pesadas al héroe número dos del planeta?

Su familia.

¿Quién era tan suicida como para usar el quirk del gran Endeavor como una estufa improvisada (cuando Fuyumi olvidaba pagar el gas)?

Su familia.

«Ser un Todoroki no es sencillo».

No por nada lo afirmaba el menor de la familia, quien muy dentro de sí, formaba una anormal expresión apática en sus facciones cada que lograba escuchar a los fanáticos de su padre decir cosas como: «ah, vivir con los Todoroki debe ser genial», «son unas celebridades».

¡De eso nada! Su casa parecía más un extraño zoológico donde Enji vendría a ser un león en cautiverio y el resto de sus hermanos tomaban el papel de unos niños con un severo problema de entendimiento, sentido de la realidad y autopreservación.

No era extraño que algo siempre terminara roto… o calcinado en llamas (pero esos detalles quedaban omitidos).

Sin embargo, podría decir que aquellos sucesos hogareños lo acostumbraron para que nada de lo que realizaran sus compañeros en la U.A. lo sacara de quicio (y eso no es algo a lo que un adolescente sano de quince años debería estar acostumbrado).

Era de locos vivir en la casa de los Todoroki.

Shouto era una persona de pocas palabras; un chico bastante serio que, cuando era momento de expresarse, no dudaba en poner las cartas sobre la mesa. Era muy directo y claro (se podría decir que eso le acarreaba problemas de vez en cuando).

Y como era de esperarse de alguien con ese porte, durante los fines de semana se daba el lujo de pasar toda la tarde leyendo artículos o libros de interés en compañía de la integrante más racional de su núcleo familiar, Fuyumi.

Hablando de ella, acababa de ingresar a la habitación, colocando en silencio, una bandeja con bocadillos y un poco de té sobre la mesa, lo suficiente para ambos.

Así pasaron tranquilas las horas, hasta que el sol decidió alumbrar la otra parte del mundo que no era Japón.

—Hermana, ¿puedes prender la luz? —preguntó gentil, ya que ella se encontraba cerca del interruptor.

—¡Ah, cierto! Olvidé avisar —retiró la vista de su libro—. Están dando mantenimiento al servicio eléctrico, así que no tendremos luz el día de hoy.

—Oh —agregó el quinceañero en su monotonía. Con lo interesante que estaba su lectura, parecía que tendría que dejarlo por hoy.

—Pero, espera un poco, iré por algo que alumbre lo suficiente.

El de cabello bicolor asintió en silencio mientras la mayor salía de la habitación. Sólo esperaba que no tropezara por ahí, podía ser muy descuidada en esa clase de aspectos.

—He vuelto.

Shouto casi se ahoga con el té al descubrir que Fuyumi venía jalando a su padre del brazo quien, con su traje de héroe (¿es que nunca se lo quitaba?) y sus llamas en vivo fulgor, alumbraban perfectamente bien toda la habitación.

—Siéntate aquí, papá. Puedes tomar de los bocadillos si gustas.

Pero parecía que la mujer no captaba la incómoda situación de los varones allí presentes, ya que regresó a sus libros como si la energía eléctrica que faltaba en la casa no surgiera de sus miradas de batalla.

Era una prueba de valor. Sí, eso debía ser. O de algo similar trataba de convencerse Todoroki Jr., por lo que volvió a concentrarse en su relato de ficción.

—¡Soy el segundo mejor héroe, no una ridícula lámpara! —interrumpió luego de varios minutos en mutismo, cuando su paciencia parecía haberse terminado.

Pero decir eso fue una muy mala idea, pues su hijo sintió aquellas palabras como una especie de llamado que no dudó en contestar.

—Toma esto como una oportunidad.

—¿…?

—Tal vez puedas ser la lámpara Número Uno.

Los ojos de Fuyumi se abrieron como platos y la mandíbula se le desencajó. Algo ahí se iba a poner feo.

—¡Repite eso, mocoso!

—¡Sho-Shouto no lo decía en serio, papá!

—Me decepcionas —habló el menor—. Las lámparas no gritan. Fracasaste de nuevo.

Ese día hubo una luminaria en medio de la noche, seguido de una anormal fortaleza helada. Luego, la única fémina del lugar supo porqué Shouto no era del agrado de su padre. Ojalá que fuera por la edad y que de mayorcito pudieran llevarse mejor.