desvanecido, sus labios aún podían curvarse pero el rubí de sus ojos estaba opaco.

Y justo como aquellos días ahora desaparecía de nuevo, parecía escurrirse entre sus dedos e incapaz de aferrarse a él sólo le quedaba esperar. Era una extraña relación la que tenían, había una promesa jamás dicha pero siempre cumplida que los mantenía atados el uno al otro, a pesar de no darse cuenta.

Sin embargo esta vez le figura distinta. Kirishima hablaba de no haber otra oportunidad y no puede estar tranquilo, se le estruja el corazón al pensar que quizá no volverá a verle. Quiere seguirle, pero, ¿qué puede hacer alguien sin poder como lo es él?

—¿No puedes dormir? —es la serena voz de Todoroki.

El chico de cabello bicolor sale de la cabaña y se sienta a su lado para hacerle compañía. Probablemente los otros chicos estén profundamente dormidos y con esa posibilidad en mente se atreve a ser honesto con el de la cicatriz.

—Todoroki, ¿alguna vez has querido algo a pesar de lo imposible que te parezca? —No ve al chico y mantiene su mirada esmeralda sobre el pasto.

Desea tener aunque sea un poco de confianza por parte de Katsuki, porque siente que lentamente se aleja más de él, lo está dejando atrás y lo único que le permite es ver su espalda marcada con estigmas de una vida que no conoce.

—¿No es eso lo que le da sentido? —Aturdido levanta la mirada y ve al joven caballero —, dijiste que jamás creíste que saldrías de la aldea.

Y aquí estás, no se lo dice verbalmente pero lo lee en su mirada contrastante.

Quiere reírse de lo estúpido que ha sido, puede que Katsuki no lo quiera cerca, puede que lo prefiera fuera de su vida, tal vez hasta desee no regresar nunca después de esto, sin embargo no se alejará hasta que le dé una razón, sólo necesita una justificación y entonces terminará con todo.

Si así lo quiere.

Se levanta y antes de que pueda agradecerle al de la heterocromía el muchacho le entrega las riendas de su corcel. Monta al equino y tras darle las gracias a Shouto se adentra en el denso bosque.

Debe encontrarlo, antes de que sea tarde.

Mientras cabalga a través del boscaje recuerda la conversación de ambos.


—Sólo tienes que decirle, nada más —dice el de escamas.



—Y entonces tendré que cargar con una muerte que no quiero —responde arisco el de cabello claro.



—¿Es tan malo? —Pregunta ingenuo —, ya cargas con varias en tu espalda —menciona frívolo —. Debe sentirse bien saber que alguien daría todo por ti.



Hay un silencio prolongado y puede que entienda un poco lo que el pelirrojo dice, aunque es complicado. ¿Podrían estar hablando de él?



—Ustedes los dragones no entienden —responde cortante.



—No pareces de los que da todo por alguien, —señala Kirishima —¿estás dispuesto a dejarlo todo?



El rubio vuelve a quedarse callado, más tiempo esta vez. Siente su corazón acelerarse, incluso le parece que ha subido por su cuerpo y ahora le está sofocando en la base de la garganta. Quizá debería despertarse y disimular que no ha oído nada, le pone nervioso el escuchar su respuesta. Sabe perfectamente que el papel de altruista no le queda a alguien como él, siempre ha sido egoísta y cruel, y cree que de entre ellos dos el primero en sacrificarse sin duda sería él mismo.



—No es cuestión de estar preparado o quererlo así, —comenta estoico —no tengo elección.



Nunca ha escuchado al de ojos escarlatas hablar así pero es suficiente para saber que sus preocupaciones no son absurdas.



—Deberías ser honesto con él —dice taciturno el dragón.



Resopla, se ríe —¿Y dejar que lo devoren?


—Si no lo haces te devorarán a ti —¿Devorar?, ¿quiénes? —, pensé que querías estar en la cima.


Está tentado a abrir los ojos, ¿qué gesto estará haciendo?



—Basta —abre un poco los ojos y mira por entre sus pestañas, el domador se ha levantado y parece estar acomodando su capa.



—Bakugou…



—¡Es suficiente! —Alza la voz y voltea a ver al chico de cabello corinto, desde su sitio puede ver su iris resplandecer con un extraño brillo amarillo —No importa cuánto lo hablemos, entiéndelo.


Esa vez volvió a ver sus tatuajes moverse, asomándose por la parte de atrás de su cuello, y aunque podría haber sido una alucinación está seguro de que hay más en esos grabados de lo que se ve.


IV


Lo que encuentra le revuelve el estómago.

Atraviesa un desagradable campo de batalla; restos humanos, vísceras y sangre exornan el viejo bosque. Bajo la luz de la luna la sangre parece casi negra. El hedor le produce arcadas, cubre su boca y mientras retiene el vómito desesperadamente comienza a buscar con la mirada entre los cuerpos desmembrados cuando el trote del caballo se vuelve lento.

Hay carne, huesos y órganos mezclados en la hierba, escucha las pisadas del animal volverse viscosas al seguir avanzando por la nauseabunda efigie de muerte y sin poder soportarlo más baja del corcel y devuelve lo poco que hay en su estómago; no ha sido algo muy inteligente de hacer, sus rodillas se manchan con el espeso líquido rojizo y el