compraste algo a…? No me acuerdo su nombre.

—Yangmi —aclaró, señalando una pequeña bolsa de regalo que estaba encima de la mesa y que Changmin no había visto.

—Dime que no es un anillo.

—No es un anillo —rio Kyuhyun y Changmin asintió con seriedad, bebiendo un trago de su cerveza.

Su mejor amigo tenía grandes defectos y el peor era el ser un enamoradizo de primera. Changmin había perdido la cuenta de las ocasiones que había clamado haber encontrado al “gran amor de su vida”, para a las semanas estar saliendo con otra muchacha porque se desencantó de la anterior (y encima, por los motivos más pueriles que se le pudieran ocurrir). Debido a eso, dejó de grabarse el nombre de sus novias, sabiendo que la seguidilla de relaciones de Kyuhyun jamás finalizaría.

Su teléfono vibró en el bolsillo de su pantalón y al sacarlo, vio que era un mensaje de Yunho.

¿Siempre a las 11?, decía.

Con una sonrisa que no disimuló, confirmó la cita. Sería la primera vez que ambos estarían en el piso alquilado, aprovechando el feriado del día siguiente gracias a las fiestas. Después de firmar el contrato, sacó copia a las llaves y se las entregó a Yunho, diciéndole que fuera cuando quisiera para darle su aprobación; y no era hasta ahora que la oportunidad se abría a los dos para disfrutar del discreto, pero lujoso departamento.

—Explícame ahora mismo, ¿qué es esa sonrisa? —cuestionó Kyuhyun después de que apartara su teléfono.

—¿Qué sonrisa?

—La de estúpido… la de estúpido enamorado. Ese mensaje no fue de tu querida esposa, ¿verdad?

Con Kyuhyun nunca había tenido secretos, él sabía de sus escapadas y de su sexualidad, y siempre había contado con su confidencialidad. Se limitó a encogerse de hombros.

—No era de Yura —confirmó y añadió lo siguiente con expresión mosqueada—: ¿Cómo que “estúpido enamorado”? Solo tengo un cuerpo ansioso.

Su amigo sonrió.

—Pues a tu ansioso cuerpo le brillan los ojos de una forma particular, como no lo hicieron ni siquiera cuando compraste ese curvilíneo auto que conduces, y yo sé cuánto lo deseabas. Así que esto debe de ser algo mucho más… no sé, ¿interesante? —inquirió, arqueando la ceja.

Changmin se negó de inmediato. —Hablas puras idioteces.

Kyuhyun cogió una bola de arroz con sus palillos, la sumergió en la salsa soja que les habían servido como aperitivo, y la comió con lentitud para luego darle otro trago a su cerveza.

—Nunca hemos tenido secretos, no empieces ahora.

Aquella línea provocó que Changmin encogiera la nariz, rindiéndose.

—Bien, sí he conocido a alguien. —Hizo una pausa, debatiendo cuánto debería revelar. No era que no tuviese confianza en Kyuhyun, era que detestaba sentirse vulnerable.

—¿Podrías ser menos  específico? Me abrumas con tantos detalles —ironizó el otro con una risa pasajera, acomodando mejor su espalda en la silla—. Venga ya, no te hagas de rogar, cuéntame.

—Que quede claro que no estoy enamorado. Quién te crees que soy, ¿un crío?

Kyuhyun no pudo dejar de reír de nuevo, y levantó las manos por lo alto al ver el rostro de su amigo cobrando una expresión seria.

—Continúa, prometo ni respirar.

—Es alguien del trabajo, pero mantenemos las divisiones bastantes claras. Podría decirse que es un acuerdo de mutuo beneficio basado en el sexo. Él sale satisfecho, yo también. Cada quien continúa con su vida.

Reducir a esas líneas simplonas su relación con Yunho le causó un regusto un poco amargo en su lengua, e intentó deshacerse de este por medio de un sorbo de cerveza.

—¿Nada más? —preguntó Kyuhyun con recelo.

—Nada más —confirmó.

—Aww, Changmin-ah, sospecho que estás jugando con fuego. Procura no quemarte, que el amor golpea cuando menos lo esperas.

Changmin contorsionó sus facciones en una mueca de disgusto.

—Mantén tu romanticismo empedernido lejos de mí, por favor. —Una nueva risotada de Kyuhyun llegó hasta sus oídos—. Él se casará, yo tengo a Yura, y… —Changmin se dio cuenta que hablaba de más y se cerró la boca, comiendo una bola de arroz—. Y no jodas más, que creo que estoy contagiándome de tus bacterias sensibleras.

Kyuhyun no lució ofendido. Todo lo contrario, en realidad.

—Solo ten en mente que el autoengaño siempre deja de ser efectivo. Tarde o temprano.

 

Changmin entró al sótano del edificio con unos minutos a su favor, y notó que el auto de Yunho ya estaba aparcado. Al pasar al lado del vehículo, posó la mano donde estaría ubicado el motor y comprobó que debía haber llegado un buen rato atrás. Llegó al piso nueve, dejando que cierta ansiedad ganara terreno, dejándole un cosquilleo visceral. Recordó la conversación con Kyuhyun y sacudió la cabeza, sacándose la sonrisita boba que reflejaba el espejo del ascensor. Al pasar la llave en la cerradura eléctrica y escuchar el “clic” correspondiente, se llamó a la cordura. «Solo es sexo, solo es sexo…»

—Te esperaba —saludó Yunho, dándole encuentro. Tenía la camisa remangada y fuera del pantalón.

—Hey