de oír hablar a Zoro, pero luego se sentó de manera que quedaran de frente poniendo atención a las palabras del peliverde, el cual estaba en la misma posición y con los ojos cerrados.— Perdí este ojo por distraerme en una batalla.

—¿Cuál fue la razón de tu distracción?— preguntó realmente interesado mientras sacaba un cigarro de su chaqueta y lo prendía.

—Escuche a Perona gritar.— El rubio recordaba a la muchacha de pelo rosado que acompañaba a Zoro en el archipiélago Sabaody. Le extraño que el peliverde se hubiera distraído con una chica.

—¿Y por qué gritaba?

—La estaban atacando unas criaturas de ese lugar, si no hubiera llegado a tiempo le hubieran hecho daño.

—¿A ti... esa chica te gusta?— preguntó dando una profunda calada a su cigarro, aspirando todo el humo que fue capaz.

—¿Por qué preguntas?— inquirió Zoro desconcertado, abriendo su único ojo y observando al cocinero.

—Hablas de ella con cariño.

—Bueno... Tuvimos sexo algunas veces.—Sanji comenzó a toser, atragantándose con el humo de tabaco, viendo al espadachín asombrado.— Pero eso sólo fue porque ambos nos sentíamos solos en ese lugar. Yo le tengo el aprecio como de una hermana menor. Y ella siente lo mismo por mi.

El cocinero estaba procesando todo eso en su mente. Joder, que le había tomado por sorpresa esa declaración, nunca pensó que alguien tan serio y reservado como Zoro tuviera también necesidades carnales.

—¿Y tú, cocinerucho?— Sanji alzo una ceja confundido, sin saber a que se refería el peliverde.— Tú también cambiaste— se explicó al ver la cara del otro—, ahora tapas tu ojo derecho, y te dejaste crecer la barba y la perilla.

El rubio lo miro un momento, nunca se imagino que Zoro se percatara también de los pequeños cambios que se había hecho.

—Bueno, realmente cambie interior y exteriormente— dijo Sanji dando una calada a su cigarro y sentándose de una manera más cómoda, ya que su tobillo comenzaba a dolerle ligeramente.

—¿Interior? Pero si sigues siendo el mismo cocinero pervertido.— La voz del espadachín tenía un toque burlón.

—Esa isla me hizo darme cuenta de algunas cosas, de las que no hubiera querido enterarme nunca— masculló, vio como el peliverde no lo interrumpía, y cualquier toque de burla se había esfumado de su rostro al ver que estaba hablando en serio.— Zoro.

—¿Qué?

—Soy gay.

Hubo un silecio durante unos segundos, en los que el rubio bajo la vista y apago el cigarro contra el suelo, esperando que Zoro se riera o mofara de él.

—¿Y eso qué?— preguntó el peliverde en tono tranquilo, como si no le hubiera dicho nada importante.

—¿Cómo qué eso qué?— la voz de Sanji se escucho más confundida que indignada.

—No veo nada malo en eso— aclaró alzando los hombros en un gesto desinteresado. Sanji dio un suspiro de alivio antes de seguir hablando.

—¿Y sí...?— el rubio titubeó y se mordió el labio inferior, sintiendo calientes sus mejillas, tomando valor para lo que diría, esta vez sin apartar la mirada.— ¿Y sí te dijera que en estos dos años también me di cuenta de que... estoy enamorado de ti?

Zoro se le quedo viendo fijamente unos segundos, relámpagos iluminaron el cielo, para después escucharse algunos truenos, avisando que la tormenta estaba empeorando. El aire se sintió más frío, y el caer de las gotas de lluvia resonaba con eco dentro de la cueva.

Finalmente el espadachín suspiró.

—Lo siento, Sanji.— El rubio apretó los puños, lo iba a rechazar, ya nada volvería a ser igual entre ellos. Sintió un nudo en el estómago y en la garganta.— Pero no te creo.

—¿Qué?— preguntó el cocinero desconcertado.— Pero, ¿por qué? Te estoy diciendo la verd...

—Tus palabras no tienen valor para mí— interrumpió. —Nami, Robin, o cualquier chica bonita, a todas les dices que las amas, por eso esas palabras en ti han perdido valor. No te creo.

Sanji se mordió el labio inferior con impotencia, él tenía razón. Sin embargo nunca se había enamorado realmente, le habían enseñado que a las mujeres les hace sentir bien palabras de amor, por eso les decía que las amaba. ¿Cómo hacerle entender a Zoro eso?

—Bueno, tienes razón— susurró el rubio observando al espadachín, el cual seguía con la expresión serena en su rostro— Sí es así, ¿cómo te puedo demostrar que en serio te amo?— por la cara que hizo Zoro, seguro no se esperaba eso.

—Tú... no puedes estar hablando en serio— dijo irónico, mientras se enderezaba—, esto no es divertido, Sanji.— Oh, había usado su nombre y no uno de los insultos con los que había bautizado al rubio.

—¡¿Crees que haría esta clase de broma, idiota?!— exclamó con el ceño fruncido. —Da igual; si no me correspondes, ¿por qué me humillas?

—¡Nadie te esta humillando!

—¡Tú lo haces, estúpido!

—¡No lo hago!— gritó enojado el espadachín, para después levantarse y acercarse a el rubio, tomándolo rudamente del cuello de la camisa, poniéndolo de pie también