para esta noche en uno de sus reservados. Estaremos solos.

── Eso suena bien.

── Eso espero, después podemos subir a la habitación y hacer lo que tú quieras.

── Lo único que no quiero hacer es dormir ── contestó mientras le besaba.

Liam dejo de pensar en su distriduidora y en todo lo nuevo que les venía encima, por muy difícil que se lo pusieran ellos seguirían juntos.

El último mes no habían parado, el disco había sido número uno a las pocas horas de salir a la venta. Se pasaban el día haciendo entrevistas, fotos… Había visto a Zayn bastante en ese mes, habían pasado casi todos los días juntos. 

Zayn incluso había conocido a Harry, Louis y Niall y se habían llevado muy bien. Después se había ido una semana a Lisboa y después había vuelto a Londres. Su agente le había conseguido un papel en una serie de la BBC, por lo que todavía tendría aún menos tiempo. Y Liam no había parado de salir con Sophia a todos lados, y eso había sido lo peor.
Cuando Liam llegó a casa se tumbo en el sofá sin ganas de hacer nada, miró el móvil  y entró en twitter. A veces le gustaba hacerlo, la cuenta de Zayn tenía millones de seguidores aunque solo la usara para publicidad.

Mientras leía los comentarios de la gente el móvil empezó a sonar. Zayn le estaba llamando.

── Hola

── Hola Li, ¿Estas en casa?

── Si, aprovechando mis último días de descanso antes de la gira.

──Bien, estoy  de camino. Nos vemos ahora.

── ¿Pasa algo?

── No, hasta ahora.

Cuando Zayn llegó a casa se fundieron en un abrazo.

── ¿Ha pasado algo? ── preguntó Liam.

── He perdido el contrato con la marca de esa colonia que te conté. Al parecer son demasiado conservadores y temen que si algo de lo nuestro se sabe les perjudique. Que les den ── contestó Zayn y le beso.

── Lo siento mucho. 

── Lo peor es que tú te vas mañana, y vas a estar fuera ocho meses. 

── Pero nos veremos, primero va Europa. Puedes seguirme de hotel en hotel si quieres ── comentó Liam riendo.

── Es una buena opción si no tuviera obligaciones iría contigo.

── La peor parte será Asia pero todo irá bien, ya verás ── le tranquilizo Liam.

Ese día los dos estaban bajos de moral por lo que se pasaron el día viendo series, comiendo helado y hablando.

Al día siguiente Liam se levantó a las cinco de la mañana. Se ducho, se vistió y comprobó que no olvidaba nada. Después volvió a la habitación, Zayn seguía durmiendo y no quería despertarle. No vivían juntos, pero era como si lo hicieran porque cuando estaban juntos en Londres siempre estaban en casa de uno o de otro.

Le dio un beso y le aparto el pelo de la cara, cerró la puerta de la habitación al salir y cuando salió de casa hecho un último vistazo a todo y se fue. Un coche le estaba esperando.

Cuando entró vio a Sophia sentada, cerró la puerta  y suspiro.

Durante el primer mes había conseguido ver a Zayn tres veces, eso había sido un triunfo. Sobre todo teniendo en cuenta que cuando llegara la parte de Asia no iban a verse casi. El siguiente mes había sido peor solo se habían visto en persona una vez al principio, se llamaban casi todos los días por Skype pero no era lo mismo. Incluso un par de veces habían probado el sexo por skype pero no les había hecho mucha gracia.

Estaban en el bus pasando el rato cuando uno de los managers les anunció que había problemas de agenda de última hora con los dos siguientes conciertos y que los iban a cambiar de fecha por lo que tendrían cinco días libres después del concierto de esa noche.

Estaban en Europa, lo que quería decir que estaban cerca de casa. Todos se alegraron mucho, iban de camino a Ámsterdam donde tenían un concierto esta noche. Harry y Louis habían decidido que irían a casa y descansarían junto a su familia. Niall había pensado lo mismo.

Liam salió de la sala donde estaban, se acercó a la zona de las literas a llamar a Zayn para ver si podían verse cuando uno de los managers se acercó a él.

── No te emociones mucho ── le pidió ── porque tu vas a tener que quedarte a hacer publicidad con Sophia.

Liam le echo una mirada de odio.

── ¿Qué narices me estas contando? Llevo un mes sin ver a Zayn no pienso quedarme.

── Tu harás lo que te digamos para eso tienes un contrato. Y punto.

── No, no me voy a quedar. Me da igual que os moleste, pienso ir a ver a Zayn y por mí que os den.

── Estas enfadado, pero nada va a cambiar. Estamos aquí para ocuparnos del grupo no de vuestras vidas privadas. Lo importante es que la gente siga creyendo que eres hetero por lo tanto te quedas con Sophia.

Liam se metió en su litera y llamó a Zayn.

── Hola, ¿Qué tal va todo?

── Mal, nos han dicho que tenemos cinco días libres a partir de mañana.

── Eso es bueno.

── No lo es, me tengo que quedar