Rach"

º

º

- Hola, Quinn – le saludó la madre de Brittany cuando abrió la puerta.

Había pasado dos días dándole vueltas al tema. Incluso había abordado a Brittany en el instituto para preguntarle qué tipo de merienda tenía planeada. Y con qué tipo de merienda, lo que realmente quería preguntar era si Rachel estaba o no invitada a la reunión.

Brittany le hizo una descripción completa y detallada de los distintos tipos de galletas que pensaba poner en la fiesta, pero se negó en rotundo a facilitarle la lista de invitados. Así que le quedó bastante claro que Rachel estaba invitada y planeaba ir. Porque en el caso contrario, Brittany no hubiera tenido tantos reparos en decírselo.

Santana sí estaba invitada. De hecho, se molestó bastante al descubrir que no era una fiesta privada, porque tenía planeado acabar la merienda desnuda sobre la cama de Brittany.

- Aún podríamos acabar así – le dijo en tono burlón – ahora que te has pasado al otro bando.

A veces, a Quinn le reventaban las bromas de Santana. Se había marchado enfadada mientras ésta se reía a carcajadas por su propia ocurrencia.

Después de todas sus pesquisas llegó a la conclusión de que, definitivamente, Rachel estaba invitada a la merienda y, tras debatir consigo misma, había descubierto que quería ir.

No quería que nadie supiera que estaba interesada en acudir a una merienda a la que también iría Rachel, pero supuestamente ella no sabía que estaba invitada, así que su orgullo quedaba indemne.

Después de acostarse con Rachel y perder la virginidad de una forma tan poco elegante ¡Y con una chica! Había llorado hasta que se quedó sin lágrimas. Había llorado en su habitación, en el coche, en el hombro de Santana. Estaba ya un poco harta de llorar ¡Era Quinn Fabray, por el amor de dios! Ella nunca lloraba.

Le gustaría poder decir que había tomado una decisión respecto a sus sentimientos, pero la idea de admitir abiertamente lo que sentía por Rachel, o lo que es más, dar el paso de comenzar algún tipo de relación con ella… algo oficial, le aterraba profundamente. Su otra opción, lamentablemente, no era menos terrible; dejarlo pasar e intentar olvidarlo. ¿Y si le pasaba como a su madre y acababa encerrada en una vida donde no encajaba y se arrepentía cuando ya fuese demasiado tarde?

Su madre aún sentía algo por la madre de Brittany. Era tan obvio que Quinn se sentía sobrecogida. Y su madre no podía hacer nada, no después de tanto tiempo, cuando la otra mujer ya había rehecho su vida.

Y Quinn no quería estar en esa posición. Había soñado la noche anterior con ella misma viviendo en el futuro, en una casa en las afueras, casada con Finn. En su sueño no aparecía Rachel, pero la echaba de menos, y en su sueño estaba arrepentida por haberlo dejado pasar.

- Hola – dijo con timidez cuando entró en el salón de los Pierce.

Rachel y Santana estaban sentadas con Brittany alrededor de la mesa de café.

- Esto es perfecto – dijo Brittany con satisfacción- Ya estamos todas y vamos a pasárnoslo muy bien.

- ¿Es que vamos a jugar a la botella? – Preguntó Santana con sorna. Era el juego de moda en todas las fiestas de instituto y una idea perfecta para hacer rabiar a Quinn.

- ¡A la botella! – repitió Rachel riéndose nerviosa, poniendo las manos sobre la mesa.

Era una locura pero no le importaría, ahora que había llegado Quinn.

- Claro que no vamos a jugar a la botella – les reprendió Brittany – esta es una fiesta respetable – añadió tirando de Quinn, haciendo que se sentara con ellas en la mesa.

Merendaron mientras Brittany parloteaba y les contaba cosas sobre su nueva afición: la colección de rocas y sus historias con Lord Tubbington.

Santana la escuchaba con auténtica devoción y de vez en cuando lanzaba alguna crítica sobre la entrenadora Sylvester y las rutinas de las Cheerios. Rachel y Quinn permanecieron calladas.

Rachel no sabía hacia dónde dirigir la mirada. Le daba muchísima vergüenza mirar directamente a Quinn, pero era maleducado no hacerlo, así que lo intentaba, pero giraba la cabeza abochornada cada vez que creía que sus miradas podrían encontrarse.

Quinn llevaba un vestido blanco, a juego con su pasador para el pelo, y una rebeca amarilla que le confería un aspecto virginal; inocente y adorable. Pero Quinn no era tan inocente, ni tan adorable. Y ahora tampoco era virgen, eso lo sabía Rachel de primera mano.

Cada vez que pensaba en ello sentía un golpe en la parte más baja del estómago y una extraña humedad, que empapaba su ropa interior. Últimamente, su vida se repartía entre su inquietud por todo lo que estaba pasando con Quinn, y esos pensamientos libidinosos que tanto bochorno le provocaban. Lo único que podía agradecer es que su pasión por la música seguía salvándola de volverse loca. Sus discos de Whitney y Barbra aún surtían efecto, sus sueños sobre Brodway la mantenían a flote.

- ¿Y planeáis hacerlo más veces? – escuchó que decía Brittany tranquilamente mientras sorbía su café.

Rachel despertó de sus meditaciones y la miró sin comprender. Santana la miraba también, tratando de no reírse, mientras que Quinn, roja como un tomate, miraba intensamente el contenido de