Jared tenia efectos positivos en ambos, no solo los acoplaba a la vida del otro, sino como en las simples sesiones hablaban uno del otro y de lo que vieron y de como solucionaron sus problemas, aun tenían por separado las llamadas, con pequeños roses que no sabían manejar y que solucionaban poco a poco, pero también notaba como los afectaba las opiniones exteriores.

 

Jeffrey ahora ya no era su paciente por problemas personales y era amigo directo de ambos, aun hablaban por teléfono pero la decisión de que no sea mas paciente suyo vino de la mano de una fuerte discusión.

 

La cual el no midió y de la cual no sabe si arrepentirse o no, el no quería que alguien obligara a Jared a llevar a cabo la terapia, debía venir de el mismo para que la confianza llegara a buen puerto, pero y aunque todo salio mejor de lo que esperaba gracias a la intervención de Jensen, Jeffrey presionaba mucho a Jared para abrirse, cree que discutieron fundamentacionalismos de la psicología entre gritos y de los limites de una persona tratada a otra, discutieron como el podía ocuparse de su pacientes por si solo y no necesitaba de otro paciente le ayudara con otros.

 

Digamos que Morgan no se lo tomo muy bien, el estaba tratando de ser objetivo y dejar su apego pro el de lado, ser profesional, lineal a pesar de que no es convencional con la manera de tratar a su pacientes pero los limites son esenciales para seguir ayudando a otros, y Jeffrey había sobrepasado alguno de ellos mas aun con el mismo, se había acercado mucho a su persona... a su vida personal... por mas nula que esta fuera, por lo que en ese ultimo momento en que se vieron hace ya un mes completo atrás, él lo dejo ir, dejo de ser su psicólogo, lo recomendó a Alona y entrego su expediente a su compañera de profesión.

 

Puso una distancia entre ellos, debe acotar de que se siente extraño, que al parecer el también había desarrollado una co dependencia con su paciente y que la mayoría de su sesiones los dos conversaban de ellos y de lo que habían echo en los últimos días sin, por su puesto, revelar secretos de otros pacientes, no se había dado cuanta de que Jeffrey con sus sonrisas encantadoras y su mirada alegre como tierna se había apropiado de una parte de el sin que se diera cuenta siquiera.

 

En su propia casa recuerda las llamadas de Jeffrey, se había trasformado en un habito, escucharle mientras cocinaba su comida de micro hondas, sus tonos bajos en su oído mientras sostenía el celular con el hombro y miraba dentro de se refrigerador, o cuando se cambiaba la ropa.

Se da cuanta que la intimidad que habían armado entre ellos no la había trabado con nadie mas y que su decisión de dejar de ser su doctor había sido lo mejor, pero eso no quitaba que se sentía una mierda, que le faltaban ganas de seguir, se sentía acosado por la falta de atención sobre su persona, la atención que Jeffrey le brindaba sin darse cuenta, que el necesitaba como su paciente la extendía a el como bálsamo cada noche, como recompensa por un día agobiante de trabajo.

 

Mirado a su alrededor, su casa es moderna y en verdad lujosa, la que nunca disfrutaba porque nunca estaba en ella y de repente le sofoco, subió corriendo las escaleras casi con desesperación, se tomo una ducha fría, se vistió lo mejor que su personalidad le permite y parecer semi apetecible, con la intención completa de buscarse algo de compania.

 

Con las llaves de su convertible verde baja en la avenida principal de las discotecas gay de la ciudad, a penas estaciona ya tiene la deseada atención de varios transeúntes, pero solo son niños algo bebidos y para nada de su tipo, por lo que camina a el bar que se encentra en uno de los callejones, donde la música es fuerte y apenas se pueda caminar por la cantidad de hombres que se amontonan allí para pescar a alguna presa para esa noche.

 

Hace ya cuatro meses que no se acuesta con nadie, mas por trabajo que por otra cosa pero en esos momentos en los que no puede contener la necesidad de que alguien mas le busque la boca o lo rodee con fuertes brazos es que recurre a esos lugares.

 

Con la barra encajándose en sus costillas consigue un asiento, pide algo fuerte... un ruso blanco, le da un primer trago bien largo para perder ese estupor que le da tener a tanta gente rodeandole, solo lleva una camisa plateada oscura, pero que con sus brillos en trama da la tentación de acariciar la suave superficie de la misma con unos jeans rotos que jamas dejara de usar incluso en su sesiones y unas zapatillas de lona, tiene los primeros botones de la camisa desabrochada y una mano se cuela por dentro abrazándolo por detrás susurrando a solo cinco minutos de estar allí, todo lo que le provoca esa ajustada camisa al cuerpo ajeno.

 

Misha sonríe un poco y da un leve sorbo a su bebida, mientras disfruta de como le lame el lóbulo de la oreja, no es que el psicólogo sea fácil, pero esto es lo suyo, un desliz cada tanto, nada permanente, siempre con paso de plomo al cuidarse, pero es solo la atención lo que necesita y mas que nada en esa noche porque a pesar de nunca haber