sus instintos, en su búsqueda de placer, en la lujuria y no le importaba, cada caricia, cada beso era ardiente, le quemaba y al mismo tiempo su cuerpo pedía más.

El ojinegro se colocó de forma que el más bajito estuviera sentado sobre él, como si fuera tarea fácil le quito la playera y desabrocho su pantalón, comenzó a estimular ese par de botones rozados mientras Lambo lamia su pecho y después coló su lengua en el ombligo, jugando, llegando más abajo solo hasta donde comenzaba la liga de los boxers.

Y su uke era sensible –mucho- y eso excitaba en demasía a los pelinegros

Todas esas nuevas sensaciones, tan nuevas y muy, muy agradables se agolpaban en Tsuna que mandó a volar cualquier rastro de conciencia desde el primer beso que recibió, solo quería sentir y sentir más, quería llegar al final. Y junto con su híper-intuición tomo la decisión de dejarse hacer si como consecuencia continuaba aquellos placeres carnales.

"Injusto" volvió a hablar el uke "Aún llevan ropa" porque de un momento a otro su pantalón, zapatos y calcetas ya no estaban.

"Arréglalo" susurro con voz ronca el Arcobaleno de elemento sol

Acerco al de camisa de vaca para besarlo y quitarle torpemente la camisa y con ayuda de este se libró de los pantalones dejándolo en las mismas condiciones. Se removió moviendo su trasero en la naciente excitación del más alto para voltear su rostro y besarle.

"No puedo quitarte la ropa" su mirada era de hazlo por mí a lo que no tardo en cumplir la petición

Besos, caricias y gemidos era lo único que reinaba en la habitación, no podía aguantar más sus boxers le apretaban y quería sacárselos pero Reborn le tomo de las manos nuevamente impidiendo que se moviera.

"Ansioso" susurro tocando por encima su miembro

"Tsuna-nii, yo te ayudare" le bajo los boxers para ver la erección que mostraba el castaño "Itadakimasu"

El oijiverde tomo la erección con su boca -abajo y arriba- llevando un ritmo y masajeando de vez en cuando sus testículos. Dios eso era la gloria, se sentía jodidamente bien y los tres disfrutaban como nunca en su vida.

"Tsuna-nii sabes muy bien" lamiendo desde la base a la punta

"Ah…ahhh" jadeo al sentir las manos del ojinegro pasear descaradamente por todo su cuerpo

"Eso suena bien" recogiendo con un par de dedos el hilillo de saliva que escaba de la boca del moreno por tanto placer

Se preguntaba si su yo del futuro ya había disfrutado tanto placer carnal, pero lo olvido para concentrarse en el placer que lo estaba embriagado, era como una droga, adictivo y con necesidad de más. La lengua del guardián de la tormenta hacía maravillas, acariciando su falo, rodeándolo. A ese paso no aguantaría mucho más, sobre todo si la boca del que se supondría sería el más joven se concentraba en su glande, chupando suavemente.

"La…a…mbo" quería decirle que el orgasmo pronto llegaría a el

"Córrete en mi boca no importa" dijo para aumentar el ritmo

No quería hacerlo, se le hacía innatural –aunque lo que vivía también lo era- aun así no pudo reprimirlo más y termino dejando toda su semilla en la boca de Lambo que bebió gustoso todo lo que recibió.

"Lo tra… tragaste" no podía creerlo

"No todo" compartiendo en un beso húmedo parte de su propios fluidos, no tenía mal sabor después de todo.

"Buen trabajo ahoushi"

Era tiempo de pasar al siguiente paso, empujo a Tsuna de forma que quedara en cuatro, su cara daba de lleno en la entrepierna del de orbes verdes, y ver el bulto que luchaba por salir de esos bóxers con estampado de vaca hacía que su libido regresara.

"Porque no le regresas el favor Tsuna" le ordeno sutilmente mientras se desnudaba sin que el ojimiel le viera

"No es necesario" quiso negarse el otro seme

"Lo haré" la mirada de Tsuna reflejaba lujuria pura, un par de ojos empañados por la búsqueda de placer.

Como pudo bajo el bóxer del muchacho y se quedó maravillado por lo que le daba la bienvenida, el sexo de Lambo era más grande que el suyo y solo pudo relamerse los labios. Sería la primera vez que lo hiciera, haría lo que el Bovino con él.

Lamio la punta de la erección como si probara un helado, aun no detectaba sabor, lamio toda la longitud, paseando su húmedo musculo para luego engullir lo que podía del miembro de su guardián. Marcaba un ritmo lento, usando su lengua de vez en cuando.

No sabía si lo estaba haciendo bien y volteo hacia arriba para ver al chico con los ojos cerrados; regreso a su tarea cuando sintió las manos del pelinegro enredarse en su cabello, motivándolo a seguir un ritmo al oírlo gemir de forma algo ronca.

En tanto el mayor saco de una cajonera un frasco de lubricante, baño con el líquido un par de dedos, listo para profanar aquella entrada virginal a la que el entraría primero. Al ver ocupado a su pupilo comenzó a estimular su ano, y poco a poco metió el primer digito.

"Ahhh" gimió al sentir la intrusión

"Calma" no tardo en que ese dedo entrara y saliera con facilidad "Continua, a Lambo