, abrió los ojos con lentitud, y fue elevándolos paso a paso. Reconoció su uniforme, la insignia de eterno cadete en el pecho, pero también su casi impolutamente blanca camisa. Su cuello y las pecas perdidas que se esparcían en  él. La forma de su ancha y cuadrada mandíbula. Sus labios carnosos curvados en los extremos en una casi sempiterna sonrisa. Su nariz recta, acabada en una ligera punta redondeada, y la galaxia de pecas que adornaban sus pómulos e invadían toda su piel mejillas abajo. Sus grandes orejas y su oscuro pelo rasurado hasta la nuca. Tuvo que hacer acopio de todas sus fuerzas para elevarse apenas un centímetro más para encararse a aquella mirada. Aquella mirada, que había sido durante semanas la única pieza en común entre los idílicos sueños y las aterradoras pesadillas, aún la recordaba casi al detalle, aferrada a su memoria como el único relicto de aquella persona que no se dejaría olvidar jamás.

Sin embargo, cuando aunó fuerzas y consiguió el valor de mirarle, sintió que era la primera vez. Que se le pausaba la respiración, se le encogía el estómago y le temblaba la mirada. Era como si no recordara nada a pesar de recordarlo todo. Esos ojos, grandes, expresivos, redondeados, dulces, brillantes, ocráceos, del color del whisky añejo que habían quedado grabados en su cerebro se transformaban en nada cuando veía los que tenía enfrente.

Tan chispeantes de vida…

No pudo evitarlo. Estremecerse, de cabeza a pies. Aterrado como el niño recién levantado de una pesadilla, temblando el animal malherido acorralado por su depredador. El recuerdo de su cuerpo sin vida estaba aún demasiado fresco, demasiado latente. La última vez que había visto aquellos ojos, aquel ojo, fue cuando encontró su cadáver sanguinolento a medio comer tirado de malas maneras en una calle de Trost. No había rastro del Marco que conocía en aquella mirada perdida en la paz del descanso eterno. Aquel cadáver podría tener la misma ropa que Marco, la misma cara que Marco, el mismo peinado que Marco, las mismas pecas que Marco, pero no era Marco.

Marco era la dulce y brillante sonrisa, la tierna y confortante voz, la alegre y vivaz mirada de quien tenía delante ahora.

—Mar… Marco… —consiguió vocalizar, a duras penas.

Marco, Marco.

Mi Marco.

—Jean —musitó, ensanchando aún más su sonrisa—. Soy yo. Estoy aquí.

Sentía el pulso en la garganta, haciéndole difícil el respirar. No era real… ¿verdad? Era como si nada hubiera pasado, como si jamás hubiera tenido que despedirse de golpe de él o hubiera tenido que incinerar su cuerpo en aquella multitudinaria pila funeraria o jurar ser fuerte sujetando firmemente en la  mano lo que podría haber sido uno de sus huesos. Pero no era real. No podía ser real. Sólo las pesadillas se hacen reales, los sueños como sueños siempre mueren. Pero él parecía tan vivo…

Apenas se dio cuenta de cómo mandó una de sus manos temblorosas hacia su cara. Estuvo a escasos centímetros de tocarle cuando se paró en seco y se retractó de su acto. No podía arriesgarse. Si era un sueño, si era uno de los pocos buenos sueños que conseguía tener, él desaparecería al más mínimo roce, como un espejismo. Y no estaba en condiciones de despedirse tan bruscamente de él otra vez más, no estaba siquiera en condiciones de decirle adiós, de desintoxicarse de la súbita adicción que ahora procesaba por esos ojos que ni un segundo dejaron de mirarle intensamente.

Pero entonces, sintió la calidez del tacto de unos dedos sobre los suyos, guiando lentamente aquella mano a donde debía haberse dirigido.

—Estoy aquí —repitió suavemente—. No tengas miedo, no voy a irme.

Y seguía aterrado mientras su mano se dirigía a su rostro. Al lado derecho que habría jurado que le habían cercenado brutalmente, que no debería existir. El que, sin embargo, ahí estaba, sin siquiera una marca que pudiera llevarle a pensar en que tal cosa era algo más que una terrorífica alucinación que había tenido una noche entre sus mantas. Sus yemas rozaban la piel de su mejilla, extasiado con la suavidad del tacto y el calor que sólo un tejido vivo podía desprender. Perdía el miedo a que se desvaneciera a medida que se acercaba a él, hasta tenerlo lo suficientemente cerca para oírle respirar y sentir su aliento arremolinándose en el poco espacio que había entre ellos. Con su frente apoyada en la suya, trataba de mirarle, de beber sus rasgos hasta la ebriedad, pero se le hacía imposible. No podía apenas discernir nada tras aquella cortina de lágrimas que le estaba nublando la mirada cada vez más y desenfocaba sus rasgos. Convulsiones viajaban por su cuerpo, tamborileando los dedos que se posaban aún con una desconocida delicadeza sobre él, haciendo temblar su labio, su vista. Se sintió vulnerable como un niño atemorizado que llamaba entre llantos a su madre; desarmado, como la ciudad que se rendía incondicionalmente tras el sitio; débil, como si jamás hubiera sido capaz de dar tan siquiera un paso sin la ayuda de otra persona en la que apoyarse.

Pero, sobre todas las cosas, se sintió como el soldado malherido que, arrastrándose con las pocas fuerzas que le restaban, regresaba a casa con su amada. Él