Robert Baratheon y juntos habían tenido un hijo luego de un año de casados, el niño apenas gateaba y Jaime lo había visitado muchas veces, uno de sus juguetes favoritos era una espada de juguete hecha de material acolchado llamada Corazón de León que el mismo le había regalado. A Robert le había encantado el regalo también y desde entonces había congeniado bastante bien con su cuñado. Todos estos pensamientos le recordaban que Cersei era feliz... No necesitaba una marca para validar su relación con Robert, el también tenía una marca que deletreaba el nombre "Lyanna", era de Lyanna Stark la esposa de Rhaegar Targaryen.
***
Jaime tenía que calmarse cada vez que venía al centro comercial a hacer sus compras navideñas, Tyrion siempre había dicho que el no tenía paciencia pero la idea de tener que aguantar a las muy atentas empleadas de las tiendas de juguetes siempre le parecía insoportable. Cuando por fin encuentra una tienda decente lo suficientemente vacía se detiene a comprarle a Tyrion una botella de vino de Dorne, una bufanda dorada para Cersei, un arco de juguete para Robert que el mismo le había pedido y un carro de juguete para Joffrey. Puesto que el es detallista en este tipo de regalos siempre elige papeles y cajas distintas para cada persona, una bolsa vino tinto para el regalo de Tyrion, una azul oscuro para el regalo de Robert, un papel de color dorado para Cersei y un papel con algún personaje de tv que al pequeño le gusta. Cuando se acerca a pagar a la caja pasan dos cosas, la primera es que la cesta defectuosa que tomó se le resbala de las manos porque choca con una persona de manera estruendosa y la segunda es que siente una corriente en torno a su pecho y se desmaya rogándole a Los Siete que esto no sea un infarto, luego recuerda que es muy joven para sufrir uno y una nube de pensamientos decididamente ajenos lo ataca. Por un momento se siente mareado pero logra distinguir un par de ojos azules y es ahí cuando se desmaya.
***
El doctor que lo atiende se llama Oberyn Martell y al parecer la idea de que una mujer trajera a Jaime en brazos le hace mucha gracia. El trata de olvidar que sus puñetazos suelen ser bastante certeros y se limita a observarlo mientras le chequeen la presión y otros signos vitales, aunque es sobretodo un procedimiento de rutina y el doctor esta por darlo de alta cuando Jaime y la mirada azul de Brienne se entrecruzan, el trata de evitarla porque la perspectiva de encontrarse a su alma gemela un 23 de diciembre antes de poder pagar sus compras navideñas le es mortificante. Cuando lo dan de alta ella se dirige a el y su voz es agradablemente profunda y femenina, su cabello le llega hasta los hombros y la conservadora camisa azul claro revela suficiente piel, la chica cuya identificación de trabajo se llama Brienne tiene muchas pecas en la piel. Son las pecas y los ojos azules lo que el encuentra atractivo. Esta bastante seguro que ella no es usualmente considerada hermosa y que esta chica debe tener a lo sumo 19 años. La idea lo preocupa, pero no puede evitar pensar que tiene sentido que su segundo amor, La Persona Predestinada seria menor que el, era como si el destino le hubiese otorgado la carta de "pelea por tu final feliz" desde que había nacido.
A Tyrion le iba a hacer mucha gracia que el había rescatado a la damisela mientras que su hermano, el mortífero Jaime Lannister, había sido salvado por una chica menor que el.
La muchacha lo estaba observando así que el decidió empezar la conversación.
"Mucho gusto Brienne, mi nombre es Jaime Lannister. Disculpa por haberme tropezado pero simplemente no te vi"-"De eso me di cuenta, parecías perdido en la tienda. Por cierto, ya pagué por tus presentes solo requiero que me pagues de vuelta...Y así quizás podamos hablar sobre esta marca". Ella añade tratando de sonar casual pero su expresión facial la delata.
El toma su mano en un momento impulsivo de esos que hace tiempo no siente.
Al día siguiente toman un café en la mañana y Jaime lleva a Brienne a la cena familiar navideña. Tyrion hace chistes inapropiados y Cersei asusta a Brienne (el puede sentir como Brienne se siente amenazada a través de la conexión especial), pero ambos sonríen y esa noche, bajo el muérdago comparten un beso.
En la mañana siguiente Brienne amanece entre sus brazos y así amanecen, la marca debajo de sus senos que dice Jaime en en letra pequeña y elegante parece resplandecer a la luz tenue de la habitación.

Cuando Jaime y Brienne viajan a Tarth, Brienne tiene noticias.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Brienne y Jaime han pensado en casarse para formalizar el compromiso que ya lleva dos años y no tiene base unicamente en un lazo sobrenatural.A Brienne no le hace mucha gracia tener que ir a Tarth con tanta prisa, solamente porque a Selwyn le pareció buena idea tener un periodo de tiempo compartido con quien sería su nuevo hijo; lo que mas le preocupaba a ella no era que los dos se llevaran bien, ya Jaime y Selwyn habían trabado una relación cortez y un poco alejada pero en general se llevaban bien.Lo que la preocupaba era dar las noticias que sabía desde hacía ya un mes. Seguramente tratarían que ella fuese una delicada damisela o entrarían en panico,