desde que los tuvo era que cuando los niños están demasiado callados es porque algo malo traman, dejó lo que estaba haciendo ya que el arroz se estaba cociendo lo mismo los vegetales y se fue a ver  a su otro bebé.



 



 Entró a la habitación de los gemelos y no estaba, al baño y nada, sólo le quedaba el cuarto de él.



 



 Al asomarse lo vio, se horrorizó al observar el tremendo desastre que tenía su retoño, sus finas sabanas, su cubrecama, la alfombra de su habitación, incluso las paredes, todo estaba cubierto de salsa de chocolate y crema de pastel, el niño estaba igual de sucio y pegajoso.



 



— ¡Shima! ¿Qué hiciste?



 



—Toy hachendo pastel ¿Queres? — Dijo estirándole un calcetín lleno de crema.



 



— ¡HACIENDO PASTEL! ¡MIRA COMO TIENES TODO, PARATE DEL SUELO! — Al levantarlo del  piso vio que tenía uno de los cojines de la cama cubierto de crema, al parecer al pequeño le gustaba mucho la pastelería, bajó a Aki de su espalda para limpiar el desastre pero a este no le gustó.



 



—¡Noooo Shubeme Seyuro!



 



—Espérate ¿No ves como esta tu hermano? Shima ven acá vamos a limpiarte. — Arrastró al sucio pequeño al baño, de paso se manchó las manos y parte de la ropa. —Mira me ensuciaste, estarás castigado, no te daré dulces en lo que reste de semana ¿Cómo puedes ser tan descuidado?



 



—Musarakibara hache pastel, Shima tamien hache pastel.



 



—Dejó que la tina se llenará mientras comenzaba a quitarle la ropa a su hijo, cuando recordó que su otro niño se había quedado en la habitación, presurosamente fue a buscarlo, demasiado tarde, estaba en el suelo todo sucio igual que su hermano, ya nada podía salir más mal o eso pensaba el ex emperador de Rakuzan, de pronto un olor a quemado lo hizo recordar que había olvidado apagar la cocina, genial se le había quemado la cena, como pudo corrió a apagarlo, pero ya todo estaba inservible hasta humo negro salía de la olla, mucho, tanto que tuvo que abrir todas las ventanas, su mala suerte seguía empeorando.



 



—¡Seyuro she ta shalendo el agua!



 



¿El agua? ¡La Tina! prácticamente voló al baño que a estas alturas estaba inundado, un desastre, su vida era un caos, esa tarde no habría cena para nadie, tomó a ambos niños y los dejó en la sala, sucios y Shima mojado.



 



Fue a secar el baño, luego ordenaría la habitación y la cocina, no era tan grave, aunque pensándolo bien  después debería bañar a los niños, tomó aire y trató de tranquilizarse, podría pedir comida china a domicilio, todo estaba bien, nada era tan terrible que no pudiese manejar el gran Akashi, después de todo él era Absoluto todo lo hacía bien, esto eran solo unos errores de cálculo.



 



—¡Sheltame! Shima.



 



—Cállate Aki



 



El bebé en su vientre le pateo fuerte como reclamándole algo, mientras escuchaba como sus gemelos habían comenzado una disputa.



 



Nuevamente salió corriendo a la sala solo para encontrarlos tomados de los cabellos, los separó se habían golpeado y rasguñado y ambos lloraban.



 



—¡WAAAAAAAAAAAAAA! —Lloraban fuertemente.



 



—¡WAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA! Shima me pegó en la caya. —Más que llorar gritaban histéricamente, ya no podía con esto, era demasiado, encima la bebé que estaba dentro lo golpeaba salvajemente, perdió el completo control se arrojo al suelo de rodillas sujetándose el vientre y comenzó a llorar junto con los dos pequeños, eso jamás le había ocurrido él era absoluto, el emperador, nadie se le oponía.



 



Murasakibara abrió la puerta de su departamento y entró, tenía mucha hambre y estaba exhausto, estuvo todo el día trabajando duramente, miles de pedidos de pasteles, quería relajarse, estar con su familia, jugar con sus gemelitos y abrazar a su hermoso pelirrojo, pero grande fue su sorpresa al ver a mitad de la sala a sus dos pequeños llorando todos sucios y a su Aka-chin de la misma forma como si fuese un niño pequeño.



 



—No hay comida Atsushi, no hay nada. —Dijo Akashi sollozando.



 



 Miró el baño abierto al fondo del pasillo, el agua por todo el piso, la cocina hecha un desastre y eso que aún no había entrado a la habitación que compartía con el ex Rakuzan.



 



—Aka-chin ¿Qué pasó? —Preguntó comprensivo levantándolo con cuidado.



 



—Shima trato de hacer un pastel y… Aki no me dejaba en paz y… el arroz…—continuaba llorando e intentando explicar al inusual situación



 



Esa tarde Murasakibara terminó cocinando y limpiando el tremendo desastre de su casa, en fin era su culpa por que querer una familia numerosa.



 



///////




Dibujos y el corte de cabello




 



Aomine Daiki por fin tenía un día libre, desde hace dos semanas llevaba trabajando turnos extras en la estación de policías, por eso  pasaría toda jornada haciendo nada, vería partidos de basketball por la TV satelital acostado en el sofá, o al menos eso era lo que pretendía.



Kise había sido llamado para realizar un vuelo de emergencia, algo corto, estaría de vuelta en la noche, lo que significaba cuidar a ese par de maravillas de hijos que tenían, el pequeño Daisuke de 5 años un niño vigoroso e inquieto de una personalidad