en que sostenía la respiración de sorpresa—. ¿Sabe usted que su marido recibe llamadas desde un club nocturno que frecuenta en la capital?

 

Se mordió el labio inferior esperando la respuesta positiva por parte de la esposa de su amigo.

 

—Tendré que reclamarle que no me lleve con él —replicó Cosette tras un momento en el que probablemente había verificado que no había moros en la costa para hablar—. ¿Quieres que te lo pase?

 

Podía notar la tensión en su voz a pesar de que no le había dado ninguna clave de no poder hablar con libertad. Habían acordado que cuando llamaran al teléfono de Marius desde algún número desconocido sería ella la que respondería, para evaluar quién intentaba contactarlo o bien rechazar de plano la llamada como un número equivocado.

 

—Te necesito a ti de hecho. No es grave, pero sí urgente —se apresuró a decirle para tranquilizarla—. Necesitamos consultar sobre un delincuente que pueda tener relación con la policía, con el grupo de Théodule y compañía. Marius me dijo una vez que sueles hacer respaldos de su computadora. ¿Crees que tengas ahí esos datos?

 

Escuchó a Marius en el fondo preguntando qué sucedía  y se prometió a sí mismo que organizaría un encuentro con él en algún lugar más apropiado que aquel club para hablar largo y tendido por horas sin ser vistos. No podían relacionarlos, pero lo extrañaba.

 

—¿No han encontrado a Adèle  entonces? Pásame la computadora, cariño —dijo la voz de Cosette por toda respuesta, alejándose un poco del teléfono. Luego la escuchó dirigirse a él de nuevo—. Me parece haber visto una lista de informantes entre los delincuentes. He estado revisando los archivos por si hubiera algo nuevo importante.

 

Courfeyrac sonrió. La chica no había sido entrenada pero era innata para aquel trabajo. Esperó paciente. Podía escuchar la velocidad de sus dedos sobre el teclado.

 

—¿A quién necesitas buscar? —preguntó la voz suave y cantarina que había chiflado a Marius años atrás.

 

—Le Cabuc —dijo con voz grave y baja. Miró hacia atrás para asegurarse de que Laurel no lo estaba escuchando mientras esperaba.

 

La escuchó repetir en voz baja el nombre, probablemente mientras lo escribía para verificar que lo hacía bien.

 

—Le Cabuc —repitió tras unos momentos—. Es un alias. También es conocido como “Claquesous”. Es un informante de la policía en la zona del sur de la capital. Aquí hay un teléfono y tres direcciones posibles para localizarlo. ¿Te sirve? ¿Creen que sepa algo de Adèle?

 

Courfeyrac inspiró profundo. Entre menos le dijera a los Pontmercy sobre lo que pensaban hacer con aquellos datos mejor.

 

—Me sirve —replicó simplemente mientras se preparaba para memorizar los datos. Tres direcciones.

 

Si no tenían suerte, aquella sería una larga noche.

 

—¿Nos avisarás cuando tengan a Adèle  de vuelta? —preguntó Cosette cuando terminó de darle los datos.

 

Inspiró profundo. Tenían que mantenerse positivos.

 

—Por supuesto. Salúdame a Marius. Buenas noches.

 

Colgó y se giró hacia Laurel, quien le tendió una mano para tomar el teléfono. Se lo dio después de borrar el historial con rapidez.

 

—Hazlo desaparecer entre las cosas de alguno de tus clientes, ¿de acuerdo?

 

La chica asintió y lo miró con orgullo.

 

—Podrías trabajar en esto y ganar mucho dinero. Eres bueno —le dijo.

 

Él torció el gesto y negó.

 

—No lo hago por dinero. Aunque sé que ti te va bastante bien.

 

Laurel suspiró y se guardó el teléfono en el bolso que llevaba con ella. Aún no se había ido a cambiar para trabajar.

 

—Lo sé. Tus padres estarían orgullosos.

 

A Courfeyrac le gustaba pensar eso. Tan solo esperaba tener razón.

 


MARTES



10:45p.m. Bar Diógenes 


 

Grantaire contempló el fondo del vaso de vidrio del que acababa de tomar su último trago. Para esa hora había esperado estar inconsciente ya. Sin embargo, no lograba desconectarse de todo lo que había sucedido. Imágenes inconexas de Adèle , Jehan, Bossuet y Enjolras se mezclaban en su cabeza.

 

Tan lejos de recuperar a su hija… Debería tomar hasta dejar de pensar.

 

Pero no podía.

 

No terminaba de entenderlo. Tomar en público lo hacía ir más despacio, en parte. Pero ya había pasado suficiente tiempo y suficientes tragos. Su mente se resistía a renunciar.

 

“Haznos y hazte un favor: mantente en un lugar público hasta tarde.”

 

Las palabras de Enjolras se repitieron en su mente una vez más. Había sido extraño. Lo usual habría sido recibir un regaño monumental por tener intención de ir a tomar para esconderse de un problema. O más recientemente, una reprobación fría e hiriente pero silenciosa. Aquella aceptación unida a la petición lo confundía.

 

Aunque no debía darle tanta importancia. Enjolras lo había abrazado ese día. Eso sí que era difícil de procesar. La situación de Adèle  lo tenía evidentemente alterado.

 

Sintió una opresión en el pecho. ¿Cómo podía siquiera pensar en ese abrazo cuando su hija estaba en manos de unos malditos como el Patrón Minette?

 

Le hizo una seña al camarero para que le sirviera otro trago.

 

“Haznos y hazte un favor: mantente en un lugar público hasta tarde.”

 

Había algo en esa frase que volvía a él una y otra vez. No había sido amabilidad o preocupación lo que