franqueza. Voltea e ingresa al salón de clases, hasta la mesa del profesor donde ha dejado el borrador de la pizarra y al tomarlo, dejando de paso el regalo, prosigue a la ventana más próxima. Allí sacude el polvo con el cuidado de echarse la corbata sobre la espalda. Se toma el tiempo del mundo, como bien dicen, y tarda lo suficiente para oír los pasos que también se adentran a la habitación. Sacude el polvo muy rápido, sin embargo. A pesar de pensar que tendría la irónica valentía para evitar la mirada de su compañero por un rato más, falla muy pronto puesto que el frío es violento y eventualmente cierra la ventana mas se apoya en ella con sutil tranquilidad.

El borrador en sus manos inquietas. La cortina acariciando su nuca.

— ¿Ahora me dirás que juusto hoy han ensuciado como nunca? La vida no es un drama — dice Iwaizumi con sutil franqueza y toque de gracia que él no encuentra. Lo ve moverse más cerca, así solamente con la camisa -los brazos duros y apretados- y el pantalón marrón que pese a ser suelto enmarca las piernas endurecidas debido al voleibol de modo que Oikawa percibe las cosquillas dentro y fuera de su estómago cual comezón inocente que inicia con una sonrisa, inconsciente, y se extiende sobre ruedas como un virus indestructible e inalcanzable. Y a veces duele. Pero también están esos momentos de lucidez, de aprovechar cada pequeña oportunidad de permanecer juntos porque así lo quiere la vida y, por favor no nos separemos nunca, piensa.

— Sí lo es — afirma mientras su compañero toma asiento en la mesa del profesor. Sus ojos en la ancha y fornida espalda. Luego sube por la columna e inevitablemente llega al cuello descubierto. Él a punto de perder la compostura sólo usando su mirada. Se pregunta si podría desestabilizar todo ese manojo de firmeza con un simple suspiro hacia su nuca, tomarlo desprevenido y también después besarle durante el momento de confusión, afilar los dientes y adueñarse de eso que se suyo pero a la vez no lo es, porque mitad sí lo es mientras tanto la otra mitad aún espera por ser reclamada, como hubo leído en algún lado; si uno está enamorado pero el otro no se trata de un amor a medias, un semi-enamoramiento; para estar completamente enamorado hay que ser consciente de que uno también es querido de la misma forma(*). Espabila y prosigue —: Pero, nope, para nada. La suciedad de hoy es la de siempre, sin embargo te recuerdo que usualmente la limpieza la hacen dos personas. O más — contradice al final, orgulloso y hambriento de su argumento mezclado con sus pocas ganas de limpiar mas en cambio con sus increíbles ganas de entrenar y hacerse con los mejores saques del día.

— Entonces me pides que te ayude indirectamente —Hajime deduce con un carraspeo leve en su garganta, como extendiendo las palabras sobre una mesa y éstas fuesen cartas que al azar se elevan en un elegir a la suerte. Él ni siquiera ha considerado la opción pero extrañamente le suena divertido. Tampoco esperaba a Iwa-chan aquí, irrumpiendo con su persona durante su tarea, ¡pero aquí está! Por lo que siente un mínimo hormigueo risueño, de que tal vez su compañero lo necesite, aunque sea un poco mas no tanto como él, ya sea para hablar tonterías o acusarse con crueldad o simpatía, e inevitablemente lo busque para pasar un reducido tiempo antes de marchar al entrenamiento. 
Oikawa no puede verle la cara directamente pero está seguro, asimismo un poco por el obvio movimiento, que Iwaizumi cruza los brazos al acusarle. Quizás también acaricia su mentón en un gesto pensante pero él enseguida descarta la opción. 
De cualquier manera la acusación es falsa a causa de que no tiene motivos para arrastrarle con su castigo pero si los tiene cuando se trata de quedarse a su lado, a que lo acompañe todo el tiempo posible por más egoísta que suene. Aprovechar las oportunidades, reitera. Trabajar duramente para ello. 


Polvo eres y en polvo te convertirás. (*)


De pronto ríe. Se siente salvaje, ávido.  Aprieta el borrador entre sus manos y la carcajada se alarga un poco más. ¡Qué día! 
Oikawa finalmente suspira prolongado, largos segundos, y recupera su seriedad mas todavía ofreciendo una pequeña sonrisa de satisfacción. 

 —¿No te duele la cara de forzar tanto una sonrisa? — Iwaizumi no voltea al preguntarle con su tono intrigado de fingida apatía -que Oikawa contra toda marea se traga de la mejor manera- pero aún así se sorprende porque de nuevo aparece ese sentimiento recíproco de conocerse tan a fondo (y por supuesto sus labios alzados tan prominentes descienden al instante debido a un nuevo apretujar en el pecho además de haber sido descubierto en pleno acto de crimen incluso si no ha sido visto lo cual lo expone y debilita más), tan malditamente a fondo que cualquier caricia es una pieza más para el rompecabezas. Y después de armarlo, descubrirlo.

Exageraciones.  

Entonces entiende que dejarse arrastrar en un momento tan crucial sería imprudente. Ama su compañía, siempre y cuando él no esté siendo difamado por cada movimiento operado.  Así que continúa con lo que debería continuar y se preocupa en lo que se debe preocupar. Ahora, la limpieza. 

— Nope — insiste, la voz infantil. Después exhala —. Mantengo