como el chico seguía calle abajo, ajeno por completo a su presencia.

 

+

 

Stiles ya no era luz. Derek podía adivinarlo incluso a la distancia después de todas aquellas ocasiones en que se encontraron corriendo en el sendero. Sabía que el chico regresaría al final de la semana a Nueva York, al igual que él, y por alguna razón no quería que se fuera sin haber arreglado las cosas.

¿Había algo que arreglar?

¿Cómo arreglas a la oscuridad sin luz? Derek estaba muy lejos de ser luz.

Pero, recordando las palabras que dijo Stiles aquel fatídico día: buscamos quien nos complemente.

Y si, en ese momento, ¿Stiles necesitaba oscuridad?

Tal vez no tenía sentido, pero hay cosas que la luz no podía reparar, Derek no podía llegar con su brillante sonrisa y tratar de remediarlo. No, debía llegar como el chico al que Stiles conoció, ese chico que le costaba sonreír y perdonarse a sí mismo.

Derek había dejado la culpa a un lado, pero si había algo que no podía permitir era que Stiles se extinguiera.

 

+

 

Stiles se había detenido a la mitad del sendero a tomar aire. Todos los músculos le dolían a causa del exceso de ejercicio al que había sometido a su cuerpo, le sorprendía no haberse desmayado ya.

Miró hacia el oeste, para no perderse el bonito espectáculo que implicaba la puesta del sol. Escuchó pasos detrás de él, alguien se detuvo a su lado y Stiles no tuvo que voltear para ver quién era.

—Hermoso, ¿no? —musitó.

—Demasiado— respondió, Derek.

Ambos observaron, ese justo momento en que el sol se ha puesto por completo y hay oscuridad por unos cuantos segundos, antes de que la luna haga su completa aparición.
Ellos eran como esos segundos, segundos que daban paso a más luz.

—He sido…— comenzó el pelinegro, Stiles se giró y puso un dedo sobre sus labios, callándolo.

—Ambos lo hemos sido— susurró— pero estamos ahorita, aquí, juntos, y eso es más que suficiente.

Derek lo miró tratando de encontrar duda o rencor en sus ojos, pero solo halló cariño y algo que él podía apostar, era amor. Nadie nunca lo había mirado de esa manera. Derek se acercó lentamente hasta sus labios, rozando los suyos con calma y sin prisas, un movimiento demasiado delicado. Con miedo a que el chico fuera a salir huyendo en cualquier momento.

Stiles no corrió ni se alejó, solo colocó ambas manos en sus mejillas mientras sentía su sonrisa formándose.


“Aceptaron ser luz, ser la luz que al otro le faltaba”


 

+++

 

El vuelo a Nueva York generalmente era tedioso, pero con Stiles haciéndolo reír y tentándolo a cada oportunidad que tenía se le hizo más llevadero, sobre todo, por el hecho de querer llegar a su casa y encerrarse un buen rato en su habitación con el chico. Porque Stiles podía ser muy bueno cuando quería, pero también podía ser muy malo y eso a Derek le encantaba.

Eran tan diferentes que se complementaban.

De los trozos que habían quedado de ambos corazones habían hecho uno solo, uno que latía con fuerza y por los dos.

Esperando que jamás se rompiera y confiando en que si lo hacía estarían ambos para juntarlo de nuevo.


¿Y si un trozo se caía y ninguno podía arreglarlo?


Derek esperaba nunca tener esa pregunta de por medio. Miró con una sonrisa a Stiles, y cuando el chico se la devolvió se dio cuenta que ninguno permitiría que eso sucediera.
Que un pedazo quedara flojo y suelto. Ambos lo pegarían. Ambos lo harían funcionar.

¿Qué carajo es un Stiles?


          (See the end of the chapter for  notes.)
          


2017.



Helado de pistache.



Deja de ser oscuridad.



Helado de pistache.



Helado.



Pistache.



Desorden.



Ruido.



Luz.



Stiles.



Stiles.



Stiles.



¿Qué carajo es un Stiles?


 

+

 

La oscuridad era desconcertante. Miró a todos lados antes de darse cuenta de que estaba en una cama y el escozor en su mano se debía a la intravenosa que tenía, todo el cuerpo le dolía, como si hubiera pasado demasiado tiempo en la misma posición y a la vez estaba ansioso por moverse. Las persianas eran gruesas, pero por los bordes se colaba en poco de luz, dándole a entender que era de día y era más que obvio que estaba en un hospital.

¿Qué hacía en un hospital?

Había alguien dormido en una posición nada cómoda sobre el sofá que había pegado a la pared. El chico se veía tan cansado que no quería despertarlo, pero necesitaba respuestas a sus preguntas.

—Disculpa— su voz sonaba rasposa y extraña, como si hubiera estado mucho tiempo sin usar. El chico se removió, pero no despertó. Lo intentó más fuerte— ¡Disculpa! —ahora sí, el chico dio un bote en el sillón y en cuanto logró enfocarlo se puso de pie.

—¿Derek? —preguntó el chico, no se veía demasiado grande y tenía unas ojeras pronunciadas enmarcando sus ojos castaños.

—¿Quién eres? —el gesto del chico se descompuso y de repente parecía diez años más viejo.

—Médico— el chico se mordió el labio— iré por una enfermera. 

—Espera— musitó— ¿por qué estoy