—. Aunque sé que hicieron varias tomas en Londres, sobre todo para las primeras películas.

Afrodita canturreó una sugerente tonada y posó su barbilla sobre su mano derecha.

—No sabía que eras fan de Harry Potter, Shura. ¿Algún otro interés secreto que tengas para confesarnos?

Shura se encogió de hombros y miró de reojo a Shion, quien trataba en vano de disimular una sonrisa.

—No soy fan de Harry Potter —aclaró, no muy convincentemente—. Solo leí los libros para mi clase de inglés.

—No tienes por qué avergonzarte —Afrodita sonrió maliciosamente y Shura frunció el ceño para prepararse para lo que viniera—. Death Mask también es Potterhead.

Agradecido de que la nueva fuente de burla fuese Death Mask y no él, Shura se relajó. Durante todo el trayecto, Milo y él bombardearon a Afrodita con preguntas sobre el pasatiempo del italiano y casi se lamentaron cuando llegaron a su destino.

Los edificios del campus eran grandes y modernos, y distaban mucho de la visión idílica que se tenía de las universidades del Reino Unido. Aun así, contaban con amplias áreas verdes que le daban cierto aire de imponencia.

Gracias a las apropiadas señalizaciones, el grupo dio sin problemas con el estacionamiento y, después de ponerse sus chaquetas y bufandas, el grupo Hadjichristidis se encaminó al edificio principal.

Pese a ser tan temprano, Shion fue inmediatamente rodeado por varios colegas que lo separaron de los jóvenes, quienes aprovecharon la oportunidad para tomar otra taza de café.

—Esto sabe a agua de calcetín —murmuró Shura.

—Al menos las galletas saben bien —admitió Afrodita.

Camus mantuvo su opinión para sí mismo. Si bien el café inglés no le parecía particularmente bueno, lo prefería sobre la forma tan dulce en que lo tomaban en Grecia. Afrodita siempre tuvo una debilidad hacia los dulces y Shura simplemente aborrecía cualquier comida que no fuese la española, así que no le sorprendió su desdén hacia el café de los ingleses. En espera a que Milo cambiara la conversación hacia algo más interesante, volteó hacia él para encontrarlo con una taza de té en una mano y una servilleta repleta de galletas en la otra.

—¿Por qué no están tomando té? Estamos en Inglaterra, ¿no? Eso es lo que toman aquí.

Shura gruñó.

—El té inglés es demasiado fuerte. Ten cuidado con eso porque te puede alterar los nervios, en especial si lo mezclas con tanta azúcar.

—El novato ya tiene los nervios suficientemente alterados —dijo Afrodita—. Un poco más no hará la diferencia. Además, necesitará la cafeína para cuando empiecen las conferencias.

Las conferencias comenzaron a las diez de la mañana y los jóvenes se mantuvieron juntos casi todo el tiempo. Si bien Camus no estaba muy interesado en la mayoría de las conferencias, procuró prestar atención y realizar anotaciones todo el tiempo. Shura hacía algo semejante, aunque muchos de sus momentos los aprovechaba para estudiar la que daría el cuarto día. Por el contrario, Milo y Afrodita parecían estar más entretenidos mirando a su alrededor y haciendo comentarios sañosos sobre la apariencia de los muchos extranjeros presentes.

A mediodía el grupo no dudó utilizar su valioso tiempo libre para ir a almorzar. Se dirigieron hacia el vestíbulo del edificio y, después de que Shura fuese a investigar qué era lo que ofrecían a los participantes, regresó con lo que le parecían terribles noticias.

—Hay dos opciones para comer: ensalada de pollo y ensalada sin pollo.

—De ningún modo soportaremos con eso hasta las seis y media —comentó Afrodita.

—¿Por qué no salimos? —propuso Milo, mientras revoloteaba con emoción sus largas pestañas—. Vi un camión de hamburguesas en el estacionamiento.

—No es buena idea —Camus remarcó su opinión cruzándose de brazos—. Hace mucho frío y seguramente la fila será muy larga. Me interesa la conferencia de la una. Tomaré una ensalada y esperaré aquí.

—Tú podrás esperar todo lo que quieras, pero yo necesito comida de verdad —indicó el español—. ¿Alguien me acompaña?

El sueco no dudó ni un segundo en ofrecerse y Camus supo entrever en la no muy disimulada expresión de Milo que este también quería acompañarles.

—Tú también ve, Milo —indicó—. Yo los esperaré aquí.

El griego no tardó mucho en ceder y prometió que le traería una taza de café de verdad. Segundos después, salió con los demás hacia el inclemente clima.

Por su parte, Camus eligió la ensalada con la apariencia menos miserable y se sentó con ella y una botella de agua en la tercera fila del auditorio principal. Comió con tranquilidad a la vez que revisaba las anotaciones que había hecho a lo largo del día, sin prestar atención a sus alrededores hasta que una conocida voz le sobresaltó.

—¿Camus?

El aludido alzó el rostro y se encontró con su viejo amigo Surt.

Le conoció durante sus estudios de pregrado, cuando su familia se mudó de Noruega a Francia, y sus caracteres afines no tardaron en convertirlos en amigos. Recorrieron el mismo camino académico hasta que Camus decidió estudiar su doctorado en Atenas, mientras que Surt optó por quedarse en la Universidad Pierre y Marie Curie en París. La separación prácticamente puso fin a su amistad. Camus pecó de enfocarse demasiado en sus estudios y, después de un tiempo, los correos semanales pasaron a hacerse anuales. La