oye un grito proveniente de más abajo*

(El grito de Usopp, para ser exactos) 

*Garp, ya cansado, mira a Shanks y piensa en voz alta*

—¿Se puede saber qué pasa en esta maldita escuela que no se puede estar tranquilo?...

*Shanks se mueve hacia la ventana, ve una sombra corriendo por los pasillos y piensa en voz alta*

—Wooow, parece que alguien acaba de romper los récords de velocidad.

*Garp, metido en sus pensamientos, coge unos documentos y empieza a hacer su trabajo como director resignado*

—Shanks-sensei, ya estoy cansado, vuelve a tu clase.

*Lo que alegra a Shanks, que mueve un poco las articulaciones y sonríe*

—Bueno, entonces nos vemos, Garp.

*Se le empiezan a notar unas venas en la cabeza y grita a pleno pulmón, dejando sordo unos segundos a Shanks*

—¡¡¡QUE SOY EL DIRECTOOOOOOOOR GARP PARA TI!!!

(En esos mismos momentos, en el otro lado de la puerta, está Sabo dudando de si entrar o no)

*Shanks, medio sordo, abre la puerta para escaparse a su clase y se encuentra a Sabo, pero no puede oír lo que dice*

—Buenos días, Shanks-sensei *le saluda y sonríe*

*Shanks hace unos gestos para decirle que no oye nada, así que decide irse a su clase*

—Muy bien, adiós, Shanks-sensei *dicho eso, entra en el despacho del director cargado con unos documentos*

—Buenos días, Abu... *piensa en el grito de antes* Director Garp *le pone unos cuantos documentos en la mesa* Estos son los documentos con los informes del instituto y...

*Garp, cansado, no escucha lo que dice, así que se relaja, se estira y se mete el dedo en la nariz*

—Buenos días, Sabo. ¿Cómo va el Consejo Estudiantil?

*Sabo, algo sorprendido, responde*

—Bien. La verdad, estoy pensando en buscar a dos candidatos de primer curso para que se unan.

*Mientras mira el techo*

—Oh, es bueno eso. Mmm... ¿Y a Ace cómo le va?

*Duda un poco antes de responder y piensa en algo*

—Le va bien. Todos los clubes deportivos se pelean por él, pero siendo como es no creo que se una a ninguno.

*Pensativo*

—Ya veo... Mmmm...

*Sabo respira calmadamente, pensado "Salvados", y coge una hoja del montón*

—Director, me gustaría que firmara esta autorización.

*Garp no muestra interés, hace como si nada y firma sin preguntar nada*

—Muchas gracias, Director Garp *coge la hoja, se despide y se va*

*Mientras se marcha, Garp mira el montón de documentos que ha dejado y se sorprende*

—¡¡¿¿EEEHH??!! ¡¡¿¿DE DÓNDE HAN SALIDO ESTOS…??!!

(Sabo dirigiéndose al techo)

—Uuuf... *suspira* Me he salvado por poco y en el techo ya está todo preparado *sonríe y se dirige impaciente hacia allí*

(Por otra parte, Shanks)

—Aaaahh~ Ese viejo me va a dejar sordo un día de estos *se pone el meñique en la oreja derecha mientras se dirige a clase, pero cuando está a punto de llegar se encuentra a dos alumnos peleándose* Hey, chicos, no está permitido pelearse en los pasillos *los dos alumnos ignoran al profesor, haciendo que a este se le acabe la paciencia y los golpee* Mmmm~ Mierda, los he dejado KO *suspira y con una mano carga a los dos sin dificultad* Cada año los alumnos son más débiles y tontos.

*Después, al llegar a la clase, escucha a los alumnos hablando y haciendo ruido, así que decide lanzar a los dos alumnos por la puerta abierta*

—Vamos a poner un poco de orden *después de lanzarlos, entra*

(Mientras tanto, en las clases de segundo)

—Boa, Boa, ¿vienes después a la hora del patio? *preguntan unas chicas, a lo que Boa, superior, responde*

—No, tengo asuntos más importantes *y se sonroja al pensar en ellos*

*Las chicas empiezan a preguntar y curiosear sobre esos "asuntos importantes", emocionadas, pero se acerca un chico que las interrumpe*

—Hey, Boa, a la hora del patio a la terraza *dice, despreocupado y sonriente de confianza*

—¡Kyaaa~~! *las chicas, emocionadas, gritan, cogen a Boa y se la llevan*

—Hey, chicas, espera... d...*intenta responder Boa, pero las chicas la rodean, todas emocionadas*

—¡Entonces sus asuntos son estar con ACE-SAMA! *piensan todas ellas, emocionadísimas e imaginando a Ace*

—¡EEH, NOO! Un chico tan vulgar no me interesa *dice, superior, a lo que las chicas responden con una sonrisa malévola*

—Vamos, Boa, no hace falta esconderlo. Tú eres la chica más guapa del instituto y Ace-sama es el chico más sexy y guapo del instituto, y un as en los deportes. Es perfecto.

*Dejan volar la imaginación un rato mientras Boa se pone una mano en la cabeza, pensado "Estas chicas están perdidas", y