de ganar. En realidad sólo estaba feliz de estar con Bruce, al fin estaban relajados estando uno con el otro. Hace un poco más de una semana que Bruce y su madre se habían mudado con ellos y, aunque había sido un poco incómodo al principio –en especial por parte de Bruce, Tony siempre estaba intentando hacer todo lo más normal posible-, pronto se acostumbraron y Bruce y Tony ya estaban jugando y charlando como de costumbre.

La madre de Bruce los urgía para que hicieran los deberes –urgía a Tony, ya que Bruce siempre los hacía antes de que le dijeran-, y los apresuraba cuando se atrasaban en las mañanas para ir a la escuela, y ahora era ella en vez de Jarvis la que lo iba a despertar para que bajara a tomar desayuno. Era extraño tener un adulto que no fuera Jarvis cuando sus padres se iban de viaje, y se dio cuenta que no le molestaba en lo más mínimo.

**-**

Estaban sentados en la biblioteca de la escuela, cada uno con un libro entre las manos –Ingeniería avanzada y Física termonuclear respectivamente, aunque Tony encontraba muy raramente cosas que no supiera ya-, cuando el enojo, más o menos irracional de Tony, no pudo más.

-¿Por qué simplemente no vas a hablar con ella? Dile “Hola, soy Bruce” o algo, ¿has leído algo en la última media hora? –Tony le dijo en un tono extraño que Bruce no pudo interpretar.

-Ella ya sabe quién soy-. Murmuró de vuelta, poco convencido.

-¡Perfecto! Aun más fácil. Ahora ve-. Y lo empujó de su silla en dirección a la chica. Betty Potts o algo así. Bruce hizo un sonido de sorpresa y se enderezó. Tony, intentando disimular lo que sea que estaba sintiendo, miró de reojo cómo Bruce caminaba bastante inseguro hacia la chica -estúpida chica- y la saludaba al llegar a su lado. Ella lo invitó a sentarse junto a ella –claro, ¿quién rechazaría a Bruce? Pensó con una extraña opresión en el pecho- y se quedaron hablando hasta que el timbre sonó indicando el fin de la hora de descanso. Tony tragó saliva al ver que Bruce se iba con ella a clases.

**-**

-Creo que tengo una cita esta noche-. Tony dejó el libro que estaba leyendo por diversión –Las Dos Torres del Señor de los Anillos- y miró inmediatamente a Bruce.

-¿Qué?

-Voy a salir esta noche. Con Betty-. Bruce se sonrojó.

-Oh. Oh wow. ¿Dónde van a ir? –Tony intentó parecer lo suficientemente desinteresado.

-Al cine.

-Que aburrido-. Tony resopló.

-¿Alguna mejor idea?

-Sí. Miles.

-Soy todo oídos, maestro -. Tony sonrió.

-Pueden ir al teatro, o a un concierto, o a un baile, hoy hay un recital, o al planetario, esta noche está despejada, va a ser perfecto-. Tony intentó no pensar en lo perfecto que sería si él fuera en una cita al planetario con Bruce.

-El… el teatro suena bien, de hecho-. Bruce se veía pensativo.

-¿Ves? Yo siempre tengo las mejores ideas-. Tony tomó su laptop y buscó qué obras estaban dando esa noche-. Mira, están dando Crimen en la Munich, se ve interesante. ¿Por qué no van a esa? –Tony le pasó la laptop para que viera de qué se trataba-. Tiene buenas calificaciones-. Comentó.

-Hmm. Podría ser. Le preguntaré a Betty qué prefiere hacer-. Sonrió.

-Claro-. Contestó, un poco amargado.

-¿Pasa algo?

-No, nada. Tengo que ir a hacer, esa cosa. Que teníamos que hacer, para la clase de. Sí. Nos vemos más tarde. Adiós-.Tony se fue, cerrando la puerta del dormitorio de Bruce detrás de él.

Bruce se quedó mirando la puerta cerrada unos momentos, luego se encogió de hombros y se preparó para su cita. No volvió a ver a Tony en todo el día.

**-**

Llevaba tres semanas saliendo con Betty. Y por la mayor parte de todo ese tiempo, sentía que Tony lo estaba evitando, sin saber por qué, y Tony sólo negaba que lo estaba haciendo.

**-**

Betty era fantástica, pero aún así Bruce no se sentía totalmente cómodo con ella. Suponía que era porque es su primera novia, y que era normal que estuviera nervioso y que no supiera cómo actuar cuando estaban juntos. Desearía que las cosas fueran tan fáciles y naturales como eran cuando estaba con Tony, con Betty siempre parecía todo un poco forzado. La miró mientras se reía de un chiste de la película, formándole líneas de la risa alrededor de los ojos, su cabello largo y suave le caía por un hombro, meciéndose cuando siguió riéndose. Miró a Bruce que estaba sonriendo al verla reír, y sólo por un pequeño, extraño, tal vez significante momento, deseó que fuera la mano de Tony la que estaba sosteniendo entre las suyas.

**-**

-Hey Brucie-. Tony le sonrió, mirándolo acostado desde su cama. Bruce sonrió al tiempo que levantaba las cejas, quedándose parado en el umbral de la pieza de Tony.

-¿Qué con los apodos? –Bruce le preguntó, divertido.

-