ese momento supo que el caso valdría la pena, ya que atrás de esa mirada de desprecio que la sargento siempre le lanzaba había otra de súplica. 

Simon Helberg socio mayoritario de 5 Star Film Company, una importante empresa de telecomunicaciones, llevaba desaparecido dos semanas, en un inicio pensaron que se trataba de un secuestro, pero los captores nunca se pusieron en contacto, posteriormente se pensó que sus otros dos socios lo habían mandado matar, sin embargo, las pruebas demostraban que no eran ellos quienes estaban detrás de la desaparición del empresario.  

La última vez que se vio al empresario fue saliendo en su auto del estacionamiento de la empresa en White City acompañado de su chofer, quien fue encontrado sin vida dos horas más tarde en un callejón cerca de Richmond Park aún dentro del auto con tres balazos en la espalda, pero sin rastro del Sr. Helberg.  

Para Sherlock resultaba obvio que el asesino y secuestrador ya se encontraba en la cajuela del auto antes de que Simon y su chofer subieran a el, los asientos eran abatibles y debió haber dejado uno de ellos sin asegurar, en cuando estuvieron a una distancia segura salió de su escondite y los amenazó para que se dirigieran a la dirección designada, una vez ahí mató al chofer y se llevó al Señor Helber en otro auto, donde debió haber al menos dos delincuentes más esperándolo. 

El detective revisó cuidadosamente las cámaras de seguridad, en una de ellas se veían a dos hombres y una mujer distrayendo al oficial en turno a la hora aproximada en la que el criminal debió haber estado forzando el auto para entrar en el. Las mismas tres personas se ven un poco más adelante en un auto muy cerca del callejón en el que había sido hallado el BMW del Sr. Helberg, después hubo un punto ciego y el auto se perdía de vista. 

Un día después los cómplices fueron detenidos, dos días después el cuerpo inerte de Simon Helberg fue encontrado en el sótano de una casa abandonada a las afueras de Londres. 

Todo indicaba que la culpable era Diana Stauton, ex esposa del empresario, con quien había tenido una acalorada discusión unos días antes debido a que Simón había dejado de pagarle el seguro de gastos médicos, el cual según el acuerdo de divorcio era algo que debía cubrir de por vida ya que Diana padecía de problemas respiratorios. 

Sherlock observó a la Señora Stauton cuando fue interrogada y estaba seguro de que no podía ser la culpable, pero aceptaba que era la sospechosa más viable.

Una semana después Sherlock y John acordaron que necesitaban darse al menos un día de descanso, estaban en un callejón sin salida y necesitaban distraerse un poco por lo que John hizo planes para salir con Sara y Sherlock aprovechó para salir a cenar con Jim. Durante la cena el detective le comentó sobre sus inquietudes. 

—¿Entonces no tenía ningún enemigo?

—Salvo la ex esposa, no ninguno, y tengo la seguridad de que no fue ella, su mirada, su tono de voz, la posición de su cuerpo al estar sentada, no, definitivamente no fue ella. 

—Tal vez tenía alguna amante.

—También lo pensé, pero no hay nada de eso, de hecho, el hombre era adicto al trabajo, ese fue el principal motivo por el cual se divorció de su primera esposa, casi siempre llegaba tarde a sus citas o había ocasiones en las que ni siquiera las recordaba, rara vez tomaban vacaciones y aun en ellas se ponía a trabajar, no sé cómo es que se volvió a casar –dijo el detective mientras enrollaba un poco de espagueti con el tenedor.

El rostro de Sherlock se congeló ante la realización de algo que había tenido enfrente y pasado por alto. 

—Soy un idiota –dijo volteando a ver a Jim con un brillo en los ojos que éste no conocía y la mueca de una ligera sonrisa en los labios–, todo el tiempo estuvo frente a mi nariz, ¿Cómo pude ser tan ciego? –con un movimiento brusco se paró y se puso el abrigo que estaba en el perchero a un costado de la mesa–, lo siento Jim, de verdad lo siento, tengo que irme, te prometo que te lo compensaré, escoge un lugar, el que tú quieras, prometo llevarte a dónde tú quieras. 

—¿A dónde yo quiera?

—A dónde tú quieras, piénsalo y mándame un mensaje.

—Déjalo así, yo invito esta vez –dijo cuándo Sherlock sacó a prisa su cartera– y ya sé a dónde quiero ir –el detective levanto la mirada encontrándose con una sonrisa traviesa en los labios de jim.

—¿Ah sí? 

—Aja, quiero que vayas a cenar a mi casa, preparo un filete Wellington que es la envidia de cualquier restaurante de alta cocina y estoy seguro de que el postre te encantará.

Sherlock sintió como se ruborizaba sin poder apartar su mirada de Jim, el tono seductor en el que lo había dicho le puso la mente en blanco, olvidando por un momento lo que tenía que hacer y deseando que su siguiente cita llegara pronto. Después de unos segundos en los que tardó en reaccionar, se aclaró la garganta, se despidió del técnico en sistemas y salió corriendo. 

***** 

 

Al día siguiente la noticia estaba en primera plana; Isabella Helberg, segunda esposa del empresario Simon Helberg, junto con su amante Cameron Jennings,