sus mejillas y tan parece que no se irá.

“Tú y yo podríamos hacer un vídeo muchísimo mejor que ese y solo necesitaríamos tu cama y la cámara de mi celular…” el comentario es lanzado al aire, como a la ligera, pero Zayn se acerca dos paso a Liam y se muerde el labio provocativamente. “¿Qué dices, Liam? ¿Hacemos un vídeo?”

 

*

Si le preguntas a Liam no sabe que lo convenció, quiere creer que fue la calentura y el que Zayn se haya paseado medio desudo frente a su cara por horas, pero realmente ahora no quiere pensar mucho, Zayn por su parte no deja de mover el tripié y ajustar la cámara, porque al final recordó que tenía una vieja cámara de vídeo que grababa mil veces mejor que la de su celular. Cuando el resultado convence a Zayn se acerca a su amigo que se encuentra parado inmóvil a un lado de su cama con la cara más blanca que el papel y puede que tiemble un poco.

“No creo que sea buena idea, la gente lo va a ver y…” pero son los labios de Zayn los que lo silencian.

“Shhh, déjame el trabajo a mí.” Zayn le giña el ojo y lo empieza a besar, primero lento, casi dulce pero Liam no pasa desapercibido como Zayn lo mueve un poco hasta que ambos quedan frente a la cámara.

“Ellos no te van a tener nunca Liam” sus labios se encuentran una vez más y está vez Liam responde aunque un poco inseguro. “Yo no los voy a dejar, nadie te va a tocar jamás” le susurra Zayn mientras desciende por su garganta, las manos de Liam están en sus costados, las manos de Zayn suben por su pecho buscando el cierre de la sudadera.

“Eres mío” y sin más muerde fuerte justo encima de la marca de nacimiento, Liam brinca un poco pero un suspiro ahogado abandonas sus labios y sus manos se aferran a las caderas de Zayn, quien sonríe contra su piel “Solo mío, Liam.”

En un movimiento brusco lo tira sobre la cama y se posiciona encima de él, unos sonidos extraños devuelven a la realidad a Liam, pero Zayn pronto termina de ajustar la cámara y regresa a donde estaba, esta vez la sudadera de Liam sale volando y Zayn empieza un camino de besos rumbo al sur.

La habitación pronto se llena con los pequeños gemidos que salen de la boca de Liam mientras Zayn desliza con los dientes el elástico de los bóxers hasta que la sonrojada erección de Liam es liberada y rebota un poco contra su estomago. La ropa interior pronto le hace compañía a la sudadera verde y Zayn gatea sobre la colcha como una pantera hasta estar al mismo nivel de Liam, le da un pico en los labios antes de dirigirse a su oreja.

“Quiero que seas ruidoso, quiero que la gente que vaya a ver esto sepa que solo yo te hago sentir así.” Un mordisco, dos, y pronto se encuentra entre sus piernas.

Liam tiembla en anticipación, no es secreto para nadie que su amigo es casi un dios en el sexo, pero nunca lo había visto en primera mano y ahora estaba aquí con Zayn entre sus piernas con los ojos vidriosos y las pupilas dilatadas, Zayn lo observa a través del flequillo con un hambre que solo hace temblar más a Liam.

Primero usa una mano para detener la base, y Liam lanza un gemido hondo, después la lengua de Zayn se dedica a dar un lengüetazo aquí y otro allá, sin atreverse a ir más a fondo. Uno, dos, tres y de pronto el mundo se vuelve negro, lo único que Liam siente es la humedad y el calor de la boca de Zayn mientras engulle su miembro.

Adentro y afuera.

Húmedo y cálido.

La lengua hace una pirueta en la cabeza y las manos de Liam se aferran a las sabanas.

Un ahuecamiento de mejillas y succión ponen a Liam al limite.

Y de pronto, Zayn ya no está.

“Te quiero de rodillas frente a mi.”

Liam aturdido lo hace, por un momento olvida la pena de saber que hay una cámara grabándolo, pero pronto Zayn se lo recuerda.

“Quiero que veas fijamente a la cámara, quiero que todo el mundo vea tu cara de placer.”

Liam no sabe que esperar, jamás ha tenido sexo con alguien de su mismo sexo y no es como que el porno le haya dado la lección completa, solo sabe que le va a doler y espera con ansia pero también con un poco de temor el miembro de su amigo.

A su espalda Zayn se deshace de sus pantalones de pijama, en un intento de juego sucio después de cachar a Liam e ir corriendo a masturbarse al baño, no se puso ropa interior, en su cabeza las cosas terminaban más o menos así pero sin la cámara y ahora no es que se vaya a quejar…

Liam es precioso y más así con el sonrojo extendiéndose por todo el cuerpo y con el culo al aire, completamente vulnerable hacia él. Zayn nunca ha sido de los que se toman su tiempo, él va al punto y ya. Pero por esta vez y por Liam decide cambiar un poco de rutina.

Le besa la espina dorsal hasta quedar justo en medio de sus nalgas, redondas y blancas