muy bien si debía sentirse ofendido, o sentirse mal por el castaño, o temer por su propia vida. También había algo en esa situación que no podía evitar encontrar divertida. Tal vez pasar tanto tiempo con Bokuto y su amigo estaba alterando su sentido del humor. 

 -Está bien, sólo deme el dinero y...

 -Sí, sí, espera un segundo.

 El castaño entró a la casa y empezó a buscar plata en los cajones, mientras que Akaashi monitoreó el lugar con más profundidad. El living era tamaño regular, con techo no muy alto y una mesa al costado. Las luces estaban apagadas sacando una pequeña lámpara de pared, que iluminaba lo suficiente para dejarlo ver que había dos personas más además del castaño: El joven rapado sentado de piernas cruzadas en el piso que trataba de no verlo directamente, pero podía sentir su mirada sobre él cuando miraba para otro lado; Y luego estaba otro chico de pelo castaño oscuro, dejando una cámara digital en la mesa, justo antes de agarrar el bulto ensangrentado en el medio del símbolo, llevándolo a la cocina.

 Keiji tragó saliva y rápidamente miró para otro lado, cuando el primer castaño volvió con los billetes. Éste agarró la pizza y se la dio a su amigo en el piso, y luego se giró a Akaashi con una sonrisa apenada. Le dio los billetes en la mano, y luego empezó a escribir algo en un papel. 

 -Por favor, no llames a la policía, no necesitamos más problemas con ellos.-Keiji levantó una ceja pero no comentó nada, y aceptó el papel que le estaba dando el castaño o, como estaba escrito con tinta negra, Kinoshita.-Y en serio, no estamos haciendo ningún ritual satánico o algo así. Si quieres saber, éste es mi número y termino con esto en una hora-Dijo señalando el papel.

 Akaashi pestañeó un par de veces, sin saber muy bien qué decir en esa situación, pero igual asintió con la cabeza mientras guardaba el papel en el bolsillo. 

 -Bueno. Disfrute su pizza.

 -Gracias-Respondió Kinoshita, con una mano en la nuca.

 Y cerró la puerta.

 

 

 -¡Akaashiii! ¿Por qué tardaste tanto?-Preguntó Bokuto, cuando entró en la pizzería minutos más tarde.

 -Presencié un ritual satánico.

 -¡¿Qué?!

 Ignoró los gritos de su amigo mientras que sopesaba la opción de llamar al castaño misterioso, y luego se maldijo mentalmente porque ¿por qué lo llamaría? No iba a llamar a la policía porque no era la primera vez que veía cosas extrañas mientras que entregaba pizzas, pero aun así era bastante extraño. Suficientemente extraño para querer llamarlo y escuchar una explicación. 

 Hm...

 La hora pasó lentamente, llevando pizzas a demás personas, y el misterio carcomiéndole la cabeza. Esperó unos cinco minutos más para no llamarlo justo en medio de una invocación zombi o algo así. 

 -¿Hola, quién es?-Dijo la voz detrás de la línea.

 -Soy Akaashi...-Silencio inundó el teléfono, hasta que recordó que no había dicho su nombre anteriormente-El que trajo la pizza, en medio de...

 -El ritual satánico, si...-Escuchó decir a Kinoshita, y luego escuchó más apresuradamente-¡Que no era un ritual satánico!

 -¿Qué era, entonces?

 -Una escena.

 -...Una escena...-¿Qué, estaban practicando para una obra con todos los efectos especiales, sangre falsa incluida?

 -Si, Ennoshita filma películas de vez en cuando y Narita y yo le ayudamos. 

 El chico con la cámara. Ese debía de ser Ennoshita y eso significaba que el chico sentado en el piso sería Narita. Una película, eso...tenía bastante sentido. No pudo evitar suspirar un poco más tranquilo. 

 -¿Y por qué me pediste que no llamara a la policía?

 -Porque ya una vez tuvimos problemas con ellos.

 -¡Varias veces!-Agregó una voz diferente, a lo lejos

 -Si...bastantes problemas tuvimos-Siguió Kinoshita, soltando una pequeña risa al final. Keiji no pudo evitar sonreír un poco. 

 Luego de eso el morocho preguntó un par más de cosas, sólo para estar seguro que no estaba pasando algo ilegal, pero terminó teniendo una relativamente normal conversación con el castaño. Hasta que en un momento el amigo de Bokuto, ese tipo con el pelo negro extraño, le recordó que su recreo laboral había terminado. Saludó a Kinoshita y éste dijo, antes de cortar.

 -¿Hay alguna forma de que sólo vengas tú cuando llamemos a la pizzería? Estaría bueno no tener que dar explicaciones cuando estamos cubiertos de sangre falsa y con símbolos extraños pintados en el piso.

 El morocho sonrió un poco, y respondió.

 -Trataré de hacer eso. Adiós.

 -Bye!

 Y ahí terminó su conversación. Ese día. 

 

 

 La cosa es, al final el morocho terminó diciéndole a Bokuto lo del supuesto ritual satánico para dejarlo tranquilo, y también para decirle la sugerencia de Kinoshita. No era que le gustara llegar en medio de situaciones extrañas como rituales satánicos o escenas de asesinato, pero tampoco quería que los metieran presos otra vez (porque al parecer pasó más de una vez).

 Así que desde ese día él fue el encargado de llevar las pizzas a ese departamento en específico. Con el tiempo empezó a quedarse cada vez más tiempo, preguntando cosas de