bajará hasta su miembro el muy maldito...


11. Nombre


—Di mi nombre… —murmuró cerca de su oído con sensualidad, sintiendo el temblor excitante del italiano debajo suyo; Lovino no tardó en responderle, envuelto en el placer de ser tocado por sus manos en sus regiones vitales.


12. Sensual


Y el tono ronco del italiano fue suficiente para hacerlo sucumbir a la lujuria, al placer y al deseo de años de hacerlo suyo, de tomarlo con fuerza contra una pared; nadie podría resistirse a esa voz, grave, hermosa y perfecta…


02. Beso


Los labios españoles sabían a tomate cuando se apretaron con fuerza en su boca, jadeó con fuerza, sintiendo como era llevado a algún lugar desconocido mientras una mano escurridiza subía por su cabeza, queriendo alcanzar su rulo…


13. Muerte


Lovino se sentía desfallecer con cada beso que Antonio le daba y con la fuerza absolutamente mortal que las manos españolas ejercían contra su miembro, empujándolo a la locura, al deseo y no pudieron evitar, entre jadeos, caer al piso.


14. Sexo


¡Divina sensación! Las estocadas fuertes y los movimientos bruscos eran suficientes para despertar a España completa, pero no les importaba, lo único importante era como Antonio penetraba a Lovino con rudeza y éste gemía sin contenerse a cada instante.


18. Velocidad


Y el ritmo aumentaba, más, más, más; las palabras se perdían en la garganta y la vista se llenaba de puntitos de colores, arrastrándolos a un mundo de desenfreno y locura idónea.


19. Viento


Antonio cerró los ojos y se hundió en el asiento copiloto del auto ¡Cómo era posible que Lovino manejara de esa forma tan, tan, demente!


21. Vida


Si bien no sabía cuando morirían, ambos aprovechaban cada instante juntos como si fuera el último; el español manifestándolo más que el italiano, claramente.


22. Celos


Lovino jamás admitiría que la primera corrida de toros que vio, experimentó una sensación desagradable al escuchar a todas esas féminas gritar por el amor del español, amor que sólo le pertenecía a él.


23. Manos


Antonio lo empujó con fuerza, tirándolo contra las hojas que tanto trabajo le había costado juntar; aunque después, culpable, el español le tendió la mano para levantarlo.


24. Gusto


— ¿Por qué te gusta tanto el tomate? —Cuestionó con evidente curiosidad, Antonio le miró antes de acariciarle la cabeza, pero nunca le respondió.


25. Devoción


La primera vez que llegó a aquella enorme casa española, Lovino se sorprendió de ver tantas figuras religiosas ¡Si incluso Antonio tenía un pequeño altar en su alcoba!


26. Siempre


—Siempre estaré aquí —murmuró en su oído antes de verlo partir rumbo a Italia, a la unificación con su hermano menor.


27. Sangre


El español limpió con algodón una herida que Lovino se había hecho en la frente por estar jugando en el patio de la casa.


28. Enfermedad


Lo vio acostado, con la fiebre haciéndole delirar con un pasado donde era el dueño del mundo y Lovino decidió de la nada ir en busca de un banquillo, lo colocó al lado de la cama de Antonio y se quedó toda la noche allí, en vela.


29. Melodía


Y cuando despertó, acostado en la misma cama en la que la noche anterior Antonio estaba, fue capaz de escuchar al español cantando en la ventana; le preguntó que hacía en pie, pero el muchacho estaba completamente ensimismado y Lovino, sin quererlo, se quedó escuchando.


30. Estrella


— ¡Mira Lovi! —Exclamó Antonio tomando el brazo del italiano, arrastrándolo en contra de su voluntad a la ventana del cuarto—. ¡Es una estrella, pidamos un deseo para nuestra felicidad, juntos!


31. Hogar


La primera vez que llegó al hogar de Antonio, se impresionó con el enorme espacio del hogar, pero después, cuando fue declarado prácticamente el sirviente de la casa, quiso quemarla.


32. Confusión


Vivir con Antonio no era fácil, habían veces en las que la forma de ser del español le hacían querer arrancarle la cabeza, pero otras, le gustaba que de cierta manera le mimara tanto, aunque claro está, eso no lo reconocería jamás.


33. Miedo


La vez en que Turquía lo tomó, Lovino tuvo miedo de muchas cosas, pero esperaba, en su interior, que Antonio fuera a rescatarlo.


34. Rayo


Eran luces brillantes, claras y hermosas que aquella noche iluminaban el cielo; y Lovino las miraba embelesado porque le gustaba, en cambio, Antonio estaba adentro, durmiendo.


35. Lazos


Sabía, aunque estuvieran separados, se gritaran cosas y se maldijeran hasta la muerte (en realidad, Lovino hacía todo eso…) ambos tenían un lazo irrompible, que los unía y los hacía buscarse en las tardes de soledad.


36. Mercado


Antonio iba cargado de mercadería, sus brazos se balanceaban para intentar abarcarlo todo y su lado Lovino caminaba tranquilo; el español le dijo que si podía ayudarlo, pero Lovino se hizo como el que no escuchaba.


37. Tecnología


Cuando el primer celular llegó a las manos de Antonio, éste no tardó en comprar otro para Lovino y llenarle así su casilla de mensajes con palabras azucaradas; el italiano no tardó en tirar ese celular por la ventana.


38. Regalo


—Toma —dijo Lovino arrojando un paquete en las piernas