sé, lo he escuchado. Es silencioso cuando se mese de atrás a adelante y nunca al contrario. Nunca ríe pero sí llora, y tú pensarías que es impresionante la manera con la que escurren lágrimas de dentro esos trozos de piel arrugada que tiene por parpados.

Creo que es un alma impresionante, y quizá demasiado sola.

Nunca nadie le hace compañía, y siempre está sentado sobre una banca en el jardín de afuera. Lo he visto. Su cabeza se mueve de un lado a otro, en dirección al canto de las aves o al sonido del viento, o quizá lo hace para que el sol le toque la piel de la otra mejilla, o la brisa deje de enredarle el pelo.

Te preguntarás por qué siempre está solo si yo anhelo hacerle compañía.

Te he dicho antes que no me gustaría hablar de mí por miedo a que pienses que soy un egocéntrico. No lo soy. Pero creo que es necesario que sepas un poco para que quizá, con suerte, puedas entenderme.

Destinatario, soy mudo. Soy mudo y estoy triste, me siento solo y creo que hay algo mal en mí. Hay algo mal en mí. Es por eso que estoy aquí, en ésta clínica a la que has decidido otorgar tu tiempo para que ellos te otorguen tu carta de servicio social.

Pero, Destinatario, le escribí una carta a un chico que no tiene ojos, ¿Qué tan tonto me hace ver eso? Tonto, y también desesperado. Es por eso que te escribo esta carta a ti, para pedir tu ayuda.

Si aceptas, porfavor deja otro papel y un sacapuntas debajo del tercer escusado en el baño de varones del segundo piso. Esta era la única hoja que pude conseguir.

Porfavor, accede a ser mi voz tan sólo por esta vez, ayúdame a decirle al chico ciego que el chico mudo piensa que nuestras almas podrían hacerse compañía en este lugar de soledad.

Mi nombre no es Harry, te digo esto para que no intentes buscarme en los registros, pero me gustaría que me llamaras así porque es el nombre de mi personaje de ficción favorito, y porque no me gustaría que supieras quien soy realmente. No quiero que sepas quien soy porque podrías pensar que sólo hablo de mí mismo. Y no lo hago.


Atentamente, Harry.


Destinatario, gracias por la hoja de papel y el sacapuntas, sé que este último está prohibido para las personas de mi clase, porque las personas de mi clase tienden a sacarles las navajas y a lastimarse con ellas. Te prometo que yo no lo haré.

Ahora deseo seguir hablando de él, y disculpa si lo que digo termina siendo confuso y revuelto; cuando pienso en él es como si mis dedos se tropezaran al escribir. Y si tuviera voz, te prometo que mis palabras fluirían de la misma manera desastrosa con la que lo hacen mis letras.

Duerme a cuatro habitaciones de distancia a mí. Por las mañanas si me atraso a bajar al comedor puedo verlo salir de detrás de la puerta y caminar por el pasillo con lentitud con ayuda de un largo bastón. Sé que es fácil deducir que es muy poco común que yo llegue a tiempo a tomar el desayuno.

Le gustan los tés y odia las medicinas. Ellas dicen que son necesarias y que le harán sentir mejor, y cuando veo sus lágrimas mojar sus pestañas, yo no estoy muy seguro de ello.

Te he dicho antes que no conocía su nombre, pero realmente me gustaría saberlo, ¿Será posible que tu pudieras preguntarlo por mí?, pero no se lo preguntes a él, porque seguramente lo asustarías y no quiero que eso pase. Sé que tienes buena relación con ellas, lo sé, te he visto. Usas una bata blanca como si quisieras camuflarte a su alrededor, ¿Es que tú también piensas darnos tés y medicinas?

Pero basta ya de divagar, necesito decirle algunas cosas, y necesito tu voz para ello.

Pero no aún, no ahora porque como te he dicho arriba, si te le acercaras probablemente lo asustarías. Hay que avanzar con paciencia, decía mi padre. Y yo sé que probablemente te estés arrepintiendo de haber aceptado a mi petición, pero Destinatario, al terminar esto no sólo tendrás esa carta. A diferencia de tus demás compañeros, tú sí habrás ayudado a alguien.

Ya que ofrecer tu ayuda en este lugar de desolados no es únicamente hacer cuentas de los gastos y hacer donaciones de objetos que ante ti no tienen ningún valor. ¿Quieres realmente ayudar? Habla con la señora Thompson y dile que se ve bonita hoy, o sírvele gelatina a escondidas a esa niña cuya sesión de psicoterapia termina a la hora de la merienda, o tráele a ese niño Ryan un libro para colorear y un crayón. Así se ayuda a las personas, buscando qué es lo que les hace falta y ofreciéndoles esa compañía.

Hoy le vi, Destinatario, y también te vi a ti. Creo que fue una coincidencia, porque te estaba observando cuando dejaste de reír a un lado de ellas y te quedaste en silencio mientras tus ojos se posaban sobre esa banca en la que siempre se sienta. Quizá dudaste un minuto, quizá pensaste en mí en cuánto lo viste.

Así que espero que mientras lo veías hayas sabido que él era el chico del que