, sólo nos preocupábamos por no llegar tarde  a casa  o tú, tú te preocupabas por  encontrar un escarabajo más grande que el anterior ¡UGH! ¡Que asco me daban esos  insectos! Cuando  crecimos, no eras  popular  con las chicas, todas me miraban a mí, cuando fuimos descubriendo el amor en la  adolescencia, ¿Recuerdas  esas largas pláticas que teníamos?  Donde  planteábamos como era  encontrar  a tu alma  gemela, decías  que  cuando la  encontrabas  el   mundo se llenaba de colores, que tus ojos se  llenarían de  estrellas al verla,  que no podrías  vivir  en un mundo donde ese  alguien no esté, que  tu corazón dolería  si tan sólo intentaras  alejarte, también decías que esa persona despertaría los  más  dulces  sentimientos  en tu ser, Sabes Iwa chan cuando los  vi juntos por primera  vez, pensé ¡Dioses ellos  están hechos  el uno para el otro!  Ese  brillo en tu mirada era único, ¡Iwa chan! La persona que  nunca sonríe ahora  lo hace!, eso me llenó de  felicidad, el saberte feliz y completo a lado de ella, ahora que  tiene  a  esa  persona, tu labor  es  cuidarla, Iwa chan tienes muchas  estrellas  en los ojos ahora, puedo ver galaxias  en ellos.  Tienes que protegerla, cuidarla, atesorarla, mimarla, ahora ella  será  tu mundo, ella será tu vida,  tienes que amarla como  a nadie, Alisa, Iwa chan es un cascarrabias, pero  uno bueno, es un amargado protector y serio, tan serio que a veces abruma, Tu sabrás mejor de eso que  yo, cuídalo y ámalo siempre ahora Iwa chan es tu mundo  y tú el de él, desde el fondo de mi corazón les  deseo la  felicidad más pura del mundo”
Levantó la  copa y los aplausos resonaron en el lugar, Alisa lloraba  a mares. Iwaizumi clavaba la  mirada en el castaño, un último abrazo después del brindis. 

“Tu eres  las estrellas en mis ojos Kusokawa” dijo contra su oído.  Oikawa lo sabía Iwaizumi era  su alma gemela.  Por un segundo su mundo se llenó de colores nuevamente.

Pequeño Flash Back  de como comenzó la  dulce dulce relacion de  Iwaizumi Hajime con Oikawa Tooru.

Haikyuu no me pertenece. espero  les guste el capitulo.


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

“¡Estúpido Kusokawa Regresa!”

Fue  lo último  que  gritó Iwaizumi  antes  de que Oikawa saliera  caminando cual reina  del  gimnasio, había sido una semana particularmente insoportable para  ambos, había mucha fricción  en el ambiente  y Hajime ni siquiera  sabía por que Oikawa ahora  todo lo tomaba  tan personal, después de hacerse un caos con su propios pensamientos  continuó ayudando al pequeño Kunimi  en sus  estiramientos. 

“No sucede  nada” fue lo que  contestó al gesto  interrogante del  menor,  en cuando terminaron las prácticas  y guardaron todo en su lugar, se duchó rápido y salió del  gimnasio en búsqueda del causante de  su mal dormir  y humor. Oikawa  lo esperaba  a la salida  aún con el uniforme  deportivo. 

“Que mierda  esa la de hacer escenas  dramáticas” dijo Hajime al  verlo sentado bajo el árbol.

“Tú  tienes la culpa”  contestó inflando las mejillas. 

 

“No, yo no  hice nada”  Permanecieron un momento en silencio sintiendo el aire acariciar  sus rostros, Hajime dio un par de pasos en dirección a  la salida con las  manos  dentro de los bolsillos, no escuchó nada después de eso, caminaron en silencio, la  tarde  estaba  por finalizar dando paso a  un  ocaso de  tonos  naranjas y violetas, las ondas de Oikawa  brillaban aún con poca luz  y en su rostro se  podía apreciar algo de molestia, Hajime  ingresó a  la tienda y compró bebidas para  ambos, Oikawa  Agradeció  y  continuaron en silencio caminando, el silencio se hacia más incómodo conforme  aumentaba la distancia. Hajime  lo sabía, era cuestión de  tiempo, pero aun no se  sentía listo para  aceptar ese cúmulo de emociones que  crecían en su interior, aún no sabía como denominar  a esa  vorágine  que  avanzaba  de su pecho a su rostro, le  aterraba el calor que  subía  por sus mejillas  cada  vez que Tooru sonreía o cuando mordía las pajillas  como ahora lo hacía, una ansiedad  revoloteaba  su estómago  y pensaba que  ni mil mariposas podrían producir esa sensación, era Godzilla  creando un caos  en su interior,  era un terremoto  despedazando su voluntad  y temple, Era Oikawa Tooru ejerciendo sus encantos en él, se  detuvo en seco unos  momentos  mientras  veía de reojo la  sombra de Oikawa. El cataclismo se acercaba. 

“No  vuelvas  a tocar a Kunimi de  esa  manera” espetó  Oikawa  tras de sí. Un nudo en la garganta de Hajime  se formó imposibilitándole  hablar, -No  ahora- pensó  al  ver el rostro molesto de  Oikawa,  desde mediados de segundo años en Kitagawa Daiichi  se había dado cuenta de ello, pero aún ahora  se sentía incompetente  para hacer frente a sus emociones,  todo era nuevo, todo era  brillante, Oikawa  era un astro  y su  brillo lo cegaba, su fuego lo quemaba  y su  suavidad  lo abrumaba. 

“Estúpido Oikawa, por su puesto que lo volveré a  hacer”    frunció  el ceño   y cruzó los brazos, la idea de  darle  un cabezazo  cruzó por lo mente… -No, no, no-  se   repitió mentalmente al ver la pequeña  lágrima que se  deslizaba  sobre el rostro de Oikawa . “Estábamos entrenando Oikawa” agregó y se acercó al castaño. “No puedes ir prohibiéndome  que toque