de mis clientes favoritos.

“En realidad no me gusta el pescado”, piensa Rin mientras su cara arde. Le sirve de consuelo que Makoto también esté sonrojado, aunque él lo afronta con optimismo y ríe flojito.

—Y cuando quieras puedes pasarte por aquí —señala su casa con la cabeza—. Siempre serás bien recibido.

Rin no sabe cómo responder, así que se queda callado como el memo que es.

Una desazón terrible le corroe al ver cómo Makoto se acerca al pomo de la puerta y se dispone a entrar. Se despide de él haciendo un gesto con la mano, nada de abrazos, besos o confesiones apasionadas bajo la luz de la luna.

Se queda perdido en sus pensamientos mientras sus pies, más avispados, se dirigen automáticamente hacia cierto lugar.

Rin considera seriamente la opción de dejar la bolsa con la pizza tirada en el suelo, a merced de los gatos callejeros. Pero hay algo poderoso en él, la sed de venganza, que le hace quedarse plantado en el suelo mientras pulsa con insistencia el timbre.

A saber por qué, Haru no le abre.

—¡HARU!

Grita con tanta fuerza que teme que Makoto lo escuche desde su casa y se crea que Rin es un lunático.

Las plegarias de Rin son escuchadas por el hada de la caballa y así, en cuestión de unos diez segundos, la cabeza despeinada de Haru hace su aparición por el marco de la puerta.

—¡A buenas horas! —protesta Rin. Ya ni se molesta en esperar a que le invite a pasar y entra como un león marcando su terreno.

—¿Quieres te? —pregunta Haru, que en el fondo es un buen anfitrión. A su modo, pero lo es.

—No, gracias —Rin se acomoda en el kotatsu de la sala de estar—. Te traje pizza. Aunque no sé si dártela, porque se supone que “estás enfermo”, ¿no?

—Rin, era una excusa para dejaros solos —Haru también se sienta y, cómo no, no pilla la broma de Rin.

Ya ni sabe para qué lo intenta, si el sentido del humor y Haru son términos irreconciliables. Rin suspira, ya rendido, y pone la bolsa sobre el kotatsu. Su buen amigo debe de estar famélico, porque se abalanza sobre la pizza como si le fuera la vida en ello.

Eso hasta que se da cuenta de que falta algo.

—Jamón y queso —dice Haru decepcionado.

—Jamón y queso —reitera Rin—. ¡Te jodes, que no sabes la vergüenza que pasé por tu culpa!

Sí, por culpa de Haru Rin se tuvo que quedarse a solas con Makoto y conocerlo mejor, como si fuese una cita, y para colmo tuvo la excusa perfecta para acompañarlo a casa y…


Bendito sea Haru.


Haru ha debido de leerle la mente, porque en sus ojos profundos se vislumbran unas chiribitas.

—Oye, Haru.

—Dime.

Traga saliva, se rasca esa nuca que debe ya de estar repleta de arañazos y suda la gota gorda hasta que se ve capacitado para pronunciar la palabra mágica.

—Gracias.

Sin que sirva de precedente, Rin le da un abrazo a Haru, con el kotatsuinterponiéndose entre ellos dos. No sabe si es el dichoso kotatsu lo que le hace sentir así de cálido, o si es fruto de contar con un amigo como Haru o, quién sabe, puede ser el resultado de aún tener la voz de Makoto viva en su memoria.

Makoto busca pareja, Rin regala pescado a los niños buenos y Haru es víctima de las bromas de dos chicos que no paran de tontear.

—Nanase-kun, ¿quieres ser mi pareja?

Haru mira sin ningún tipo de interés a la fuente de su dolor de cabeza durante la hora de Educación Física, Makoto. Desde que ha comenzado la clase, Makoto le ha estado hablando todo el rato, pero callándose con recelo las palabras que realmente quiere pronunciar. Haru no le va a presionar. Que se tome su tiempo.

—Vale.

Makoto le sonríe mientras sujeta sin problemas el balón medicinal que, en cuestión de segundos, pasará a Haru. Hace frío, un frío abismal del que ni la chaqueta de algodón de Haru se puede librar, y la cháchara incesante de su compañero no ayuda a que mengüe su mal humor.

—Me alegra que estés tan bien como para venir a clase —Makoto le sonríe. Haru casi se olvida de que se supone que está “enfermo”. Piensa en toser y hacer el paripé, pero descarta rápidamente la idea. Sería hacer el ridículo.

Les rodea el murmullo de los demás compañeros de clase y el ruido incesante del balón medicinal al pasar de unas manos a otras. Si el rostro de Haru está congelado, el de Makoto arde con vergüenza.

A Haru no le queda más opción que suspirar y esperar a que termine pronto la hora.

—Mmm, Nanase-kun —logra decir Makoto tras unos instantes de silencio—, ¿puedo hacerte una pregunta?

Los deberes de Biología vuelven a ponerle la zancadilla a Rin. Quiere terminarlos pronto para marcharse a correr un rato y así, como quien no quiere la cosa, pasarse por la pescadería y recordarle a Makoto que la invitación para venir al Samezuka sigue vigente.

Podría ahorrarse todo