de la muñeca y  colocó dos dedos  como le habían enseñado en clase. Le encontró el pulso en el tercer intento  y se tranquilizó un poco cuando  descubrió que pasaba   de 100.Sin  retirar los dedos de su muñeca, algo más tranquilo ,sonrió, Derek  le había dejado claro que no  le gustaba  mucho el contacto físico y  estuvo a punto de retirar la mano pero después recordó todas las veces en las que  él mismo había estado en peligro o  enfermo y  como había agradecido que  alguien  le hiciera  saber que no estaba solo , el no tenía ningún poder especial como Scott o Kira , pero eso sí podía hacerlo  así que  giro  la mano  de nuevo y   se la sujeto , no estaba seguro de qué  Derek fuera a notarlo pero se arriesgaría, se reclinó  un poco más  hacia él para asegurarse de que  le oyera si existía esa posibilidad -Vale…no sé si  me oyes pero esto - le apretó la mano para que supiera a que se refería- bueno esto es lo que hacen en las películas  con la gente que esta inconsciente para que sepan que  no están solos, así que voy a agarrarte la mano durante un rato ¿vale? Me  voy a quedar aquí  sentado  contigo  por dos razones,  una  que estoy nervioso, preocupado y esto es lo único que  puedo hacer  y dos porque me hace sentir mejor.Se reincorporó  y le miro de  nuevo  buscando algún signo de que le hubiera oído pero no encontró nada,  Derek parecía haber recuperado  un poco el color pero seguía respirando  con alguna dificultad, Stiles le colocó la mano  libre sobre el pecho dibujando  pequeños círculos  para intentar ayudarle con la respiración sintiendo  bajo ella  el cuerpo aun caliente por la fiebre. Se sorprendió cuando  sintió que algo se revolvía en su interior como si  hubiera encontrado su centro, imaginó la escena desde  fuera … cogiéndole la mano, masajeándole el pecho … algo le decía que  debería sentirse incomodo  con todo esto pero  al contrario, era justo lo que deseaba hacer, quería cuidarle, asegurarse de que todo estuviera bien. En realidad por eso había empezado toda esta locura, porque  no soportaba verle  sufrir, por muy arisco,  distante y desagradecido que  fuera, no soportaba verlo derrotado y al final  había complicado  aun más la situación.Se sobresaltó cuando  el móvil vibro en su bolsillo. Se las arregló para  sacarlo sin soltar el  la mano  a Derek y  contempló la pantalla:-Dime Scott-¿Que tal esta?-No estoy seguro, tiene fiebre, mucha, ya he hablado con Deaton y  cree que  no hay que preocuparse pero no tiene  buena cara.- Tranquilízate, Deaton sabe lo que hace. Sabía que su amigo intentaba animarle pero  podía notar en su voz a la misma preocupación que le consumía a él mismo.- Espero que sí… ¿vosotros habéis encontrado algo? -Nada, los padres de Kira están haciendo unas llamadas pero por ahora  nadie sabe nada, creen que  puede ser la primera vez que pasa algo así, nunca habían oído nada parecido.-¡Mierda!-Seguimos buscando, tu sigue ocupándote  de Derek hasta que todo esto se aclare, confió e ti.-El también confió en mí y mírale ahora-Stiles, esto no es culpa tuya y  lo sabes, así que no te martirices, todos  conocíamos los riesgos, incluido Derek. Tranquilízate, todo va a salir bien. Tengo que dejarte, Kira acaba de llegar y  tenemos que  irnos,  te llamo luego ¿vale?Stiles suspiró,  recomponiéndose.-Vale,  adiós.Cuando  colgó el teléfono  volvió a mirar a Derek.-Solos otra vez…  Le dio la vuelta a la  toalla que le había colocado en la  frente, que dejo caer  pequeñas gotas  de  agua sobre la  almohada y  le movió  un poco para poder acomodarse mejor en el borde de la cama , no tenía  nada más que hacer , solo ver pasar los minutos en el  reloj de mesilla hasta que Deaton volviera, para lo cual aún quedaba bastante, y quedarse allí sosteniéndole la mano.Echo un vistazo a su alrededor buscando algo con lo que pasar el rato -No puedo creer que  ni siquiera tengas televisión ¿Quién no tiene televisión hoy en día? Ni ordenador, ni consola… ¿Qué haces durante todo el día? -Le miro como esperando una respuesta -Con ese cuerpo probablemente ejercicio me imaginoUna sonrisa se dibujo en su cara y se ruborizó.-No sabes cómo me alegro de que  estés inconsciente y no me hayas oído decir eso. Hay que reconocer que es mucho más fácil hablar contigo cuando no parece que me  vayas a saltar a la yugular  y arrancármela si digo algo que no te gusta. Le tocó de nuevo la frente acariciándola suavemente, parecía algo mas tibia, la fiebre parecía estar bajando y  el pulso  seguía  estable. Stiles sintió  como si alguien hubiera estado sentado sobre su pecho y de pronto  se levantara, estaba mejorando.Algo le sobresaltó cuarenta y cinco minutos después, al principio le pareció fruto de su imaginación pero se mantuvo muy quieto y la segunda vez no hubo duda, Derek se había movido, era un movimiento  muy leve, casi un temblor, pero  era algo.-¿Derek?- susurro Stiles- Derek  ¿me oyes? ¿Estás despierto?Como respuesta  volvió a temblar, Stiles  frunció el ceño, tal vez  que se moviera no era tan buena señal como pensaba. Le sujeto con fuerza la mano y se sorprendió al  darse cuenta de