edad Sherlock? No sé, la gente de tu clase por ejemplo… —susurró.

Sherlock tragó saliva con fuerza.

—Nadie en el cole quiere jugar conmigo y lo sabes —susurró.

—Pero jugar a los piratas es cosa de niños, ¿por qué no juegas con los otros niños?

—¡Todos me llaman raro! —se quejó —. No me dejan jugar con ellos a nada porque dicen que hablo raro, ¡no hablo raro! Uso términos reales que se usaron en el pasado y que se usan ahora, sobretodo en la armada… —dijo al borde del llanto.

Mycroft se pasó la mano por la cara y bufó.

—Entonces quieres que juegue yo contigo —afirmó.

—¡Exacto! —exclamó cogiéndole de las manos para que se levantara.

Mycroft suspiró y se puso de pie.

—Y me tengo que vestir de chica —murmuró algo escéptico mirando el vestido.

—¡Claro! —se quejó Sherlock —. Si no, no podrás ser Rose Marie, la hija del aguacil del pueblo que fue secuestrada por el malvado pirata “Pata de palo” —dijo emocionado.

Mycroft siguió a su hermano hacia una pesa situada en una pared del fondo mientras se ponía la pamela.

—No me voy a poner el vestido —dijo Mycroft.

—¡Tienes que ser fiel a tu personaje! —dijo indignado.

—Tengo más kilos y más espalda que mamá, Sherlock. Romperé el vestido y se dará cuenta. Espero que te valga con la pamela —dijo sentándose en el suelo.

Sherlock se dio la vuelta y lo miró fijamente unos minutos, luego suspiró.

—Como digas… ¡Pero tienes que poner voz de chica! —exclamó.

—De acuerdo capitán Holmes —dijo Mycroft poniendo voz aguda mientras se dirigía a la mesa que había contra la pared y sentándose en el suelo.

Sherlock sonrió orgulloso de que le siguieran el juego y aferró el cinturón de felpa para atar las manos de Mycroft alrededor de la pata de la mesa. Cuando estuvo listo, se marchó del salón para coger su sombrero pirata y su sable de plástico. Mientras, Mycroft aprovechó para comprobar si tenía la oportunidad de escapar en caso de que Sherlock tramara alguna trastada.

—Sencillo —susurró.

—¡Aaaargh! —exclamó Sherlock entrando al salón armado con el sable.

Mycroft aguantó la risa al verle e intentó mostrarse asustado. Sherlock se movía rápido, saltando entre los cojines y batiendo el sable al aire.

—¿¡Dónde está escondido “Pata de palo” señorita? —exclamó Sherlock poniéndose al lado de Mycroft mientras fingía estar batiéndose en duelo con un grupo numeroso de gente.

—¡Lo vi marcharse a la bodega Capitán Holmes! —exclamó Mycroft adecuando su voz a una femenina que no resultara muy estridente.

Sherlock saltó, rodó por los cojines y se subió a un sofá sin parar de mover la espada. De repente, saltó del sofá a uno de los cojines que estaban en el centro del salón mientras gritaba entusiasmado.

—¡Estás aquí! —exclamó —. ¡Vengo a por Rose Mari! ¡Ella no te pertenece —Sherlock se quedó unos segundos en silencio, como si alguien estuviera respondiéndole, luego gruñó —. ¡Sí! Somos dos piratas pero yo decidí cambiar mis ideales y desde entonces me ha ido mejor que bien —exclamó —. ¡No! ¡No busco el oro ni la gloria! ¡Solo divertirme! Y créame, esto es muy divertido.

Inclinó el sable hacia delante y durante cinco minutos se batió en duelo con el aire y lo hacía tan bien que incluso Mycroft se entretenía con esa fantástica lucha encarnizada.

Sherlock rodaba por el suelo, se escondía tras el sofá, hacía gestos de dolor e incluso cayó dramáticamente al suelo mientras se sujetaba el hombro.

—¡Capitán Holmes! —exclamó Mycroft sin dejar de interpretar su papel —. ¿Se encuentra bien?¿Está herido?

—¡No se preocupe señorita! —gruñó Sherlock fingiendo dolor en su voz —. Un Holmes jamás está malherido, sólo podrían pararme si me asesinan.

Se puso de pie con dificultad y blandió su sable con el brazo izquierdo.

—¡La salvaré aunque sea lo último que haga! —le dijo decidido mirándole fijamente.

Mycroft fingió miedo y observó cómo su hermano le miraba con orgullo antes de mirar al frente.

—Di tu últimas palabras, Pata de Palo —exclamó.

Seguidamente, el pequeño Holmes empujó el sable con fuerza hacia delante apuñalando a un cojín. Se movió hacia atrás y repitió la acción varias veces, luego miró el cojín con una sonrisa de victoria mientras se limpiaba el sable en el pantalón y lo dejaba caer al suelo.

Se limpió el rostro con la manga de la camiseta y miró a Mycroft.

—¡Que no le asuste la sangre mi lady! —exclamó acercándose a la mesa —. ¡Hemos vencido!

—Oh capitán, ha sido tan valiente —gritó Mycroft con entusiasmo —. Sabía que podría con él, estaba tan segura…

Sherlock se agachó hasta Mycroft y fue desatándole, gruñendo de dolor. Cuando estuvo suelto, Mycroft cogió a Sherlock y lo abrazó con fuerza.

—Gracias capitán, ha salvado mi vida —le dijo con entusiasmo.

—No creo que salga de esta —dijo con dramatismo mirando su brazo.

Mycroft sacó un pañuelo limpio de su bolsillo y lo extendió para