completamente al descompás de la música, subieron por su cuerpo, hasta llegarle al cuello, y al hacerlo acabaron completamente pegados. Cada vez parecía que hubiera más gente a su alrededor, hacía más calor y la música aumentaba de ritmo. Nico levantó la vista que había mantenido alejada durante todo el rato y se encontró con los ojos de Will, con su cara bañada por una fina capa de sudor y coloreada por haces de luz brillantes en diferentes tonos del arcoíris. La mano de Will subió un poco por su nuca al tiempo que su boca le preguntó algo que no fue capaz de escuchar, pero sus labios, sus labios tan pronto rosas, azules o amarillos parecieron preguntarle un “¿Puedo?”, Nico no sabía a qué se refería, pero asintió. Acto seguido sintió cómo Will enterraba las manos en sus cabellos, y entonces supo que lo que había hecho era deshacerle la coleta, y ahora le mesaba el cuero cabelludo, y Nico no pudo evitar echar la cabeza hacia atrás, con los ojos cerrados. Le encantaba que le tocaran el pelo, le hacía ronronear como un gatito, y por eso mismo nunca dejaba que se lo hicieran. Pero aquel día era distinto, él se iba a dejar llevar, quería probar lo que era aquello… Alguien debió impactar de nuevo con ellos, y Nico echó la cabeza hacia delante, esta vez hasta pegar su frente a la de Will. Cerró los ojos y notó cómo compartían el aire que exhalaban. Las manos de Will dejaron su nuca para pasar al rostro, y la derecha acarició su mejilla y acabó en su labio, que Nico entreabrió en respuesta para atraparlo con cuidado entre sus dientes. Después, inclinó la cabeza para que sus rostros estuvieran más próximos sin que sus narices chocaran y justo cuando Will retiró el dedo de su boca, en el instante inmediatamente después, sus labios se encontraron. Y se besaron.


 


Gracias por los reviews, me alegra que la historia os esté gustando. Nos vemos en el próximo capítulo. Pax.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

 

 


Nico y Will. Noviembre de 2013. 



 


 

Fue Will quien rompió el beso. En respuesta, Nico se apartó de él y le miró a la cara. Parecía que alguien le acababa de contar un chiste muy bueno, al tiempo que se mordía el labio y negaba ligeramente con la cabeza.

—¿Qué? —preguntó Nico, todo brusquedad.

—Di Angelo, así no. Así no… —el rubio seguía negando.

—¿Así no qué?

—Pues que no puedes besar con el ceño fruncido. Es algo que se nota y el beso resulta amargo —dicho esto, le llevó un dedo al entrecejo, lo presionó e intentó masajear la zona.

Con el ceño aún más fruncido Nico se echóhacia atrás para alejarse de él, y de este modo chocó con una confusa pareja de baile. Tras apartarse rápidamente de ellos, se escurrió como pudo entre la gente, que estaba por todas partes. Entonces recordó por qué odiaba tanto ir al Nueva Roma. Siempre había tanta gente, tantos estudiantes de su edad, todos pululando como abejas tontas en un enjambre… Tan rápido como pudo, salió del local.

Una vez fuera, apoyó la espalda contra el muro y recuperó el aliento. Estaba planteándose en si llamar a un taxi o volverse a casa caminando, cuando alguien le agarró de la muñeca.

Evidentemente, se trataba de Will. Estaba claro que un tipo como él no podría darse por vencido así como así.

Le estiró para que acabara frente a su cuerpo, para volver a besarle, esta vez con fuerza, y acabar haciéndole impactar en la pared, atrapándole allí mientras duraba el beso, mucho más apasionado y frenético que el anterior. El frío del exterior contrastaba con el calor que desprendía de sus cuerpos. De nuevo fue Will quien truncó el beso, aunque sólo ligeramente, y sonrió al sentir que Nico buscaba sus labios a tientas.

—¿Ves como al no est…? —comenzó a preguntar, pero el otro dijo hizo que se guardase sus palabras al reemprender el beso y girar su cuerpo, de modo que fuera la espalda del rubio la que se encontrase contra la pared y el moreno quien estuviese al mando.

El beso bien pudo haber durado hasta el vigésimo cumpleaños de Nico. Pero casi estaban en diciembre, y ellos no iban abrigados, sobretodo Nico, con su camiseta sin mangas, cuando él acostumbraba a  llevar capas sobre capas.

—Tienes frío —murmuró Will contra sus labios—. Hace mucho frío. Ven, tengo el coche en el aparcamiento de aquí al lado…

Se escurrió de la prisión de sus brazos y emprendió el camino. Sin embargo, Nico no hizo ademán de seguirle.

—¿Qué pasa? ¿Acaso no te fías de mí? —preguntó Will al girarse hacia él.

—¿Debería? Apenas sé nada de ti…

—Bueno, sabes que trabajo en una cafetería y durante meses no he envenenado a nadie… Si quieres jugar al 20 preguntas para así estar más tranquilo, podríamos hacerlo al amparo de la calefacción de mi Camaro o en mi casa…

Nico siguió sin moverse, pero Will sí que lo hizo, y al final, escuchó que los rápidos pasos de Nico se le unían para acabar caminando a su lado