suelta-pero-resuelta, hombros relajados… todo era parte de su ridículo encanto. Y en ese momento, eso le molestaba a Draco; nadie debía ser así de atractivo e ignorarlo al mismo tiempo. Draco frunció el ceño.

Su madre le habría dicho que no lo hiciera, que le causaría arrugas en la frente. Draco frunció el ceño aún más. Harry no dijo nada, pero se removió de una manera que sugería que estaba más que enfadado por el hecho de que Draco estuviera enfadado con él. La idea era bastante irritante. El mal humor de Draco empeoró.

—¿Nos aparecemos en el lobby principal? —preguntó Harry rígidamente, afuera en la acera.

—¿Dónde más? —respondió Draco bruscamente. No habría respondido nada en absoluto, pero quería llegar junto con él, en el mismo lugar y al mismo tiempo.

Harry no respondió. Draco le echó un vistazo. Sus ojos se encontraron justo durante un momento, y luego Harry apartó la vista.

—Ya —dijo Draco, y se apareció. Ahí. En el vestíbulo del Ministerio y Harry estaba todavía junto a él. Bien. Comenzaron a caminar hacia la sala de banquetes, Harry quedándose detrás de Draco por un poco. Draco suprimió un gruñido. No dudaba que más tarde tendrían una pelea de proporciones increíbles, pero no importaba. La imagen pública lo era todo. Empujó la puerta para abrirla.

Al instante, estuvieron rodeados de gente. Harry en particular, y Draco aceptó una copa de vino blanco con algún tipo de gratitud. Le dio un sorbo, estaba frío y era de sabor seco, ligero y con un leve toque frutal. No conocía de vinos blancos, pero podía suponer que era alemán. ¿Un Riesling, tal vez? Harry tenía el suyo en la mano pero no bebía. Draco ubicó a Blaise al otro lado del salón y se encaminó lentamente a través del anillo de personas que lo rodeaban.

—Blaise —dijo Draco con alivio.

—Hola, Draco —respondió Blaise afablemente—. ¿Qué está pasando?

—¿Qué quieres decir? —preguntó Draco de manera cortante.

—Los ojos de dagas, mi amigo. No puedes ocultarlo, ¿sabes? ¿Una pelea?

—No, pero estoy anhelando conseguir una —dijo Draco, apretando fuertemente su copa de vino.

—¿Qué ocurrió ahora?

—¿Por qué siempre tiene que hacerme llegar tarde? —demandó Draco, explotando.

Blaise arqueó las cejas, negándose a hacer ningún comentario.

—¿Estás diciendo que no estás llegando elegantemente tarde? Me sorprendes. Yo habría creído que era obra tuya, no de él.

Eso no ayudó.

—¡Bueno, pues no es así! —dijo Draco, furioso—. ¡Sucede que yo soy una persona muy puntual!

—Por favor, Draco —dijo Blaise razonablemente—. Hasta tú debes estar harto ya de estas recepciones… seguro que se pueden saltar la hora del cóctel de vez en cuando. Especialmente si están ocupados en casa…

—Ni se te ocurra mencionarlo —lo interrumpió Draco, entrecerrando los ojos peligrosamente—. No estoy hablando de la hora del cóctel. La última vez nos perdimos los malditos aperitivos.

—¿Por qué?

—Porque no podía atarse su jodida corbata —gruñó Draco—. Tuvo que hacerlo nueve millones de veces hasta que el nudo le quedó perfecto, y… ¿qué?

Blaise estaba riéndose.

—¿Qué? —repitió Draco, más alto.

—Me suena como a alguien que conozco —dijo Blaise, intentado parar de reír—. Tú haces eso.

—¡Yo sé cómo hacer el nudo de una corbata! —gritó Draco en respuesta—. Nunca me lleva una hora hacerlo.

—Entonces hazlo por él —dijo Blaise.

—¿Qué?

—El nudo de la corbata —reiteró Blaise. Captó la expresión en la cara de Draco y continuó—: Oh, por favor, compañero. Sabes que lo harías con gusto. Piensa en las oportunidades que podrían presentarse. Y si tú eres mucho mejor en eso, entonces seguramente Harry lo sabe y sólo está tratando de verse bien para que así no puedas hostigarlo.

Draco se detuvo en seco. Nunca se le había ocurrido que ése pudiera ser el caso.

—Yo no lo hago sentirse inseguro —masculló.

Blaise dudó. Y su duda fue más ruidosa que las conversaciones que tenían lugar en el resto del salón.

Algo helado pareció filtrarse dentro del estómago de Draco.

—¿Hay algo que deba saber? —preguntó lacónicamente.

Blaise se encogió de hombros. Tenía los ojos fijos en Harry, que estaba al otro lado del salón.

—Es que… a veces, tú realmente lo criticas —dijo—. Y he visto su cara cuando lo haces. Es como… no lo sé, como si supiera que te está decepcionando o algo así.

Draco se quedó congelado. Un sentimiento poco familiar comenzó a brotar a su alrededor… ¿era pena? ¿Realmente él le hacía eso a Harry? Draco le gritaba algunas veces, pero… no, Blaise tenía razón. En su mente, Draco podía ver ese relámpago de dolor en la cara de Harry.

Blaise le dio una palmada en el hombro.

—Oye, anímate, todos criticamos a los demás. Es difícil no hacerlo. Sólo trata de no criticar