de vuelta, Merlín ―El rey se detuvo―. Mi padre dijo: “Merlín tiene…”, pero no terminó la frase. Miró a Merlín directamente a los ojos―. ¿Qué tienes que sea tan importante como para que mi padre usara sus últimas palabras para intentar decírmelo?

 

―No lo sé ―respondió Merlín, pero Arturo se dio cuenta de que estaba aterrorizado. Había misterio en sus ojos; la respuesta estaba ahí.

 

―Por favor, Merlín, no me mientas ―dijo el rey con desesperación. ―A lo largo de todos estos años he conocido a suficientes personas que me han mentido y que me han engañado. Creo que merezco algo mejor de ti.

 

Merlín se quedó paralizado. ¿Qué debía hacer? No había nada que pudiera decir. Arturo ya sabía que había algo que tenía que contarle y fuera lo que fuera lo que Merlín hiciera, sabía que ahora no podía engañar a su amigo.

―No sé si puedo decírtelo ―le dijo con sinceridad.

 

―Merlín ―comenzó Arturo, intentando ser comprensivo―. Sea lo que sea, no voy a juzgarte por ello. No quiero que haya secretos entre nosotros.

 

―Eso lo dices ahora ―Merlín sintió que las lágrimas volvían a brotar de sus ojos. ¿Por qué le estaba haciendo esto Arturo? ¿No podía simplemente haberlo dejado? Las cosas estaban bien tal y como estaban.

 

―Merlín, por favor ― le suplicó el rey―. Puedes confiar en mí.

 

―Yo… Teng… Tengo… ¡No puedo, Arturo! ― gritó Merlín―. ¡No estás preparado!

 

―¿Qué se supone que significa eso? ―Arturo ahora estaba realmente confuso―. Debería ser yo quien decidiese si estoy listo o no.

 

―Me odiarás ―dijo Merlín. Las lágrimas fluían por su rostro. Por una vez en su vida estaba realmente asustado. Se apresuró a secarse la cara mientras se atrevía a volverse hacia Arturo.

 

―Te lo prometo, Merlín. Sea lo que sea, no te odiaré ―Esto hizo que Merlín se interesase rápidamente en sus manos. Lo odiaría, estaba seguro.

 

Arturo no obtuvo como respuesta más que un murmullo; su sirviente seguía mirándole las manos.

―Merlín, no he podido entender lo que decías ―dijo con sencillez.

 

―Tengo magia, Arturo.

Sin previo aviso, Arturo agarró la parte superior de la chaqueta del sirviente y tiró de él  bruscamente.

―¡A mis aposentos, ahora!

Antes de que Merlín pudiera darse cuenta de lo que estaba pasando, estaba siendo arrastrado por los largos pasillos del castillo. Continuaron por varios tramos de escaleras hasta que finalmente llegaron a los aposentos del rey. Merlín estaba seguro de que algo no iba bien.

Arturo empujó con brusquedad a Merlín hacia la puerta, dándose la vuelta rápidamente para cerrarla tras él. Con la misma rapidez, se giró hacia Merlín. 

―¿Te importaría explicarme lo que acabas de decir, Merlín? ¡Porque estoy bastante seguro de que dijiste que tenías magia!

―Yo... Ehm... ― tartamudeó Merlín ―. Eso dije ―Ahora no podía negarlo, ya lo había dicho.

―¿Tienes magia? ―preguntó Arturo, aunque más que una pregunta, era una afirmación. El rey comenzó a caminar de un lado al otro de la habitación, incapaz de quedarse quieto. No sabía cómo manejar esto. De todas las personas, Merlín, MERLÍN, tenía magia. ¡Ese idiota! ¿Cómo demonios iba a arreglar este desastre? ¿Podía seguir confiando en Merlín?

―Sí ―Merlín le estaba mirando la cara al rey, intentando averiguar lo que estaba pensando. ¿Qué iba a hacer Arturo?

―Quédate aquí ―dijo repentinamente Arturo mientras se dirigía a la puerta―. Necesito pensar.

―¿Arturo? ―dijo Merlín, pero él ya se había ido. Todo lo que Merlín podía hacer era sentarse y esperar.

Sin saber cómo, Arturo se encontró con la habitación de Gaius. No sabía por qué había ido allí, pero ahora que lo pensaba, el médico probablemente sabría las respuestas que él  estaba buscando. Llamó nerviosamente a la puerta y entró en la habitación.

―¿Gaius? ―dijo Arturo.

El anciano médico se giró al oír la voz de su rey. 

―¿Arturo? ¿Va todo bien? ¿Se ha ido Uther? ―preguntó. Si Uther no era enviado de vuelta, Gaius no podía imaginar la devastación que podía causar el antiguo rey de Camelot.

―Mi padre se ha ido, Gaius ―empezó Arturo―. Pero no todo va bien. Definitivamente, algo no iba bien.
―¿Señor? ―dijo Gaius, que se preguntaba qué demonios había pasado para que el rey pareciera tan angustiado.

―¿Lo sabía? ―preguntó Arturo.

―¿Saber qué, mi Señor? ―Instantáneamente, campanas de alarma sonaron en la cabeza del médico. Merlín, ¿qué había hecho ahora el chico?

―¿Sabía lo de Merlín?

Gaius palideció. Sus sospechas se habían confirmado, y eso le mostró a Arturo todo lo que tenía que saber.

―Usted lo sabía ―declaró el rey―. Usted sabía lo de… Su magia.

―Por favor, Señor. ¿Dónde está Merlín? ―preguntó Gaius. Se había dado cuenta de que Merlín no estaba con Arturo cuando entró, pero no le había dado importancia