y hubiera presionado sus labios contra su nuca, colocado la palma de su mano abierta sobre su estómago. Los músculos de Steve contrayéndose, su respiración entrecortada. Si le hubiera puesto la mano en la polla y le hubiera acariciado. A lo mejor habría podido ponerle dos dedos de la mano izquierda dentro. Besarle mientras le iba abriendo, sucumbir a sus labios carnosos y suaves, meterle la lengua dentro. Podría haberse metido dentro de él, hacérselo rápido y brutal y sin piedad, sin lugar a ningún tipo de romance, solo follar. Quiero que me folles. Las palabras de Steve se repiten en su cabeza como una maldición.  

Se le ha puesto dura solo de pensarlo, y es demasiado fácil, llevarse a él mismo al borde un orgasmo intenso solo con pensar en Steve con las piernas abiertas bajo él, los ojos cerrados y todo tipo de gemidos y gritos escapando de sus labios con cada embestida, sus pezones duros bajo sus dedos…

Bucky se corre con tal fuerza que tiene que ahogar un gruñido contra su brazo metálico, y entonces se queda allí, jadeando, solo y asqueado con sí mismo.

A la mañana siguiente llega a la torre una hora antes de su sesión de entrenamiento con Natasha, y solo toca al timbre de la puerta del piso de Steve por cortesía.

Sam es quien le abre. Lleva una camiseta blanca sin mangas y su pelo bien rapado se ve húmedo.

–Pasa –dice, apartándose para dejarle espacio. No parece sentirse ni un poco culpable, pero Bucky quiere darle un puñetazo de todas formas.

–¿Café? –pregunta Sam, y Bucky aiente.

–Asumo que estás aquí par ver a Steve –dice Sam mientras pasa el beicon de la sartén a dos platos–. Ha salido a correr, pero debería llegar dentro de poco.

–Pues vale –responde Bucky, que no quiere empezar ningún tipo de conversación.

Sam se da la vuelta para mirarle con las cejas alzadas, con una expresión muy poco impresionada, y después pone un par de rebanadas de pan en la tostadora.

–Así que… ¿Tuviste sexo con él? –pregunta Sam, y Bucky se sienta en la mesa de la cocina, observándole, su taza caliente sujeta con fuerza entre las manos.

–Muy sutil, tío.

Sam se apoya contra la encima de la cocina y le dedica una mirada llena de severidad que Bucky casi quiere respetar porque no hay mucha gente que se hayan atrevido a echarle malas miradas al antiguo Soldado de Invierno. Como mínimo, no gente que le haya visto luchar, o que directamente hayan luchado contra él, como es el caso.

–No estoy de coña, Barnes. Mi amigo lleva días sin hablarme de verdad y, dado su historial, cuando se encierra en sí mismo de esa forma tiendo a pensar que se siente herido por algún motivo, así que te lo pregunto a ti. ¿Tuviste sexo con él?

–Que te den –responde Bucky, irguiendo la espalda, pero no se levanta, no intenta escapar de la conversación porque todo el mundo está dispuesto a asumir lo peor de él pero la jodida verdad es que no tiene nada que esconder–. Que te den, Wilson, tu amigo ha sido mi amigo durante toda mi puta vida, tu amigo es mi puta familia, así que métete tus mierdas psicológicas por el culo y no me toques más los huevos.

–Vale. ¿Qué pasó? –insiste Sam con frialdad, y Bucky suelta un suspiro enorme y se frota los ojos.

Toma un buen trago de café hirviendo antes de hablar.

–¿Por qué tengo que probar que soy inocente ante ti, Wilson?

–Esto no va de ti, Barnes. Esto va de Steve. Y no soy su terapeuta. Soy un amigo que se preocupa y estoy dispuesto a hacer lo que sea para ayudarle, aunque sea ganarme una paliza por meterme donde no me llaman.

–No voy a darte una paliza, aunque no será por falta de ganas –gruñe Bucky, y deja la taza en la mesa–. Vamos a encararlo de otra forma. ¿Qué sabes?

–Sé que le administraron una droga a Steve que le puso en un estado de frenesí sexual que tuvo algunos problemas para controlar –dice Sam, con esa forma suya de decir esa clase de cosas y hacerlas sonar como si fueran algo que podría pasarle cualquiera.

–Tampoco tuvo tantos problemas, por lo que pude ver –dice Bucky-. O sea, sí, fue jodido y le dejó incapacitado durante unas horas, pero aún no entiendo por qué coño tuvieron que atarle…

–Espera, ¿qué? –pregunta Sam, y Bucky toma aire y le explica la historia entera, desde el momento en que llegó al ala médica hasta la mañana después, cuando Steve salió de su habitación vestido con ropa limpia y fue incapaz de articular ni dos palabras seguidas antes de marcharse a toda prisa, mirándose a los pies todo el rato.

El único detalle que deja fuera de su recuento de los hechos es lo que Steve le dijo. No está seguro de tener derecho a decírselo a nadie más, sobre todo porque sabe que fue cosa de la droga, aunque al mismo tiempo se siente mal porque está seguro casi al cien por cien de que es el