compañero Takao Kazunari llevando el carro mientras refunfuñaba por lo bajo cosas no muy agradables sobre el peliverde ¿Como era posible que se hubiera olvidado los apuntes en clase? Encima se fue sin despedirse ni nada ¿¡Y encima él tenía que traerle las cosas?! ¡Shin-chan tenía demasiado morro!

Bueno él no se lo había pedido y lo estaba haciendo a su propia voluntad, aún así se sentía enfurecido por tener que ser el chico de los recados, hasta que llego a la casa de los Midorima. El chico no lograba creerse del todo que su compañero además de buen estudiante,ser un jugador increíble y atractivo, también viniera de una buena familia ¿Había algo que le faltase a ese chico? Un momento...otra vez estaba pensando en él de esa manera... El moreno se regañó a sí mismo por volver a pensar de esa forma en él; realmente era difícil estar al rededor de alguien que amabas sin poder decirle nada. Era así desde hacía ya un tiempo, pero siempre se lo había guardado para sí mismo. Le molestaba, le incordiaba y le seguía a todas partes; pasaba más tiempo con él que con cualquier otra persona y para colmo cuando no estaba con él pensaba en el chico de ojos verdes. Se suponía que debía de hacer que le reconociera como su igual, no intentar convertirle en su novio.

¿Pero a quien iba a engañar?

Un chico como él, criado en una buena familia, con una moral estricta e impecable...¿Fijándose en un bromista como él? Ya le había costado llegar a ser su amigo como para ahora...¡Venga ya! Seguro que hasta tenía una prometida de otra familia igual de adinerada o más, con la cual ya habría planeado una vida perfecta, con unos perfectos hijos para el perfectísimo Shintarou Midorma. Por lo tanto.. ¿Para qué esforzarse? ¡Ni siquiera sabía si estaba a favor de los homosexuales! Debía de superarlo pronto o acabaría siendo un hombre amargado, pensó mientras dejaba la bicicleta y el carro en la entrada.

Fue entonces cuando escuchó aquella melodía alegre, era tenue pero podía identificar que provenía de la mansión ¿Es que habían puesto música o algún tocadiscos? Aunque eso no era muy del estilo de Midorima, pues él solo escuchaba música clásica o en todo caso a Oha-san. E incluso si ese era el caso lo hacía con unos cascos puestos. Movido por la curiosidad el moreno fue a llamar a la puerta cuando una chica repentinamente le abrió la puerta. Era como la viva imagen de Midorima en mujer: alta, con unos preciosos ojos verdes rodeados con pestañas larguísimas, además de llevar gafas y esa expresión serena, llegando a intimidar a otros. Claro que a diferencia de su hermano, ella llevaba el pelo largo y liso hasta las caderas con un flequillo de lado, y sus gafas solo eran cristal, lo cual le daba una apariencia más madura aunque se veía que era joven. Esa debía de ser la hermana de Midorima, Hakari, de la cual apenas hablaba, si eso alguna vez cuando le llamaba por teléfono, incordiando al hermano menor; pero en su defensa había que decir que al tirador se le enfadaba con facilidad. Todo lo que sabía es que estudiaba un doble grado de sociología y psicología, ya que quería abrir una consulta psicológica en un futuro no muy lejano, así los Midorima abrirían una puerta más a su dominio del mundo de la salud, ampliándose todavía más. Takao se puso recto, pues si Midorima siendo un adolescente era serio no quería imaginarse como sería su versión universitaria, que tendría unos veinte años como mucho. Sin embargo ella se apartó, invitándole a entrar en la casa mientras ponía un dedo sobre sus labio para indicarle que no hiciera ruido alguno. -Anda ven- Le dijo en voz baja mientras cerraba la puerta y guiaba al atónito invitado hasta la puerta del salón.- Shintarou solo toca cuando está solo, así que es mejor no hacer ruido. Realmente le da vergüenza -Añadió con una sonrisa que reflejaba el cariño que le tenía a su hermano menor.

Era sorprendente la diferencia que había entre los dos "Si shin-chan pudiera mostrar más su afecto como como hace su hermana sería mucho más mono" pensó el halcón.Pero al mirar en dirección a Midorima no pudo seguir pensando. Lo único que hizo fue observar maravillado al creador de aquella música que envolvía la gélida casa por completo en un aura mucha más familiar. Fue como la primera vez que le vio hacer uno de sus tiros; quedando completamente petrificado, preguntándose si era cierto lo que estaba viendo o si se trataba de algún tipo de magia. Con el tiempo se había acostumbrado, pero el mero recuerdo de aquella primera vez por poco le hacía temblar. En aquel instante Midorima deslizaba sus largos y fuertes dedos por las teclas como si fuera lo más sencillo del mundo, igual que una mariposa revoloteando de flor en flor despreocupadamente en plena primavera. La habitación se llenaba de la alegre melodía a la vez que  los párpados del peliverde se cerraban para disfrutar más de la música a la vez que una sonrisa llena de paz se extendía por sus labios. Era muy pequeña, pero hacia que se viera feliz mientras seguía tocando. Ahí fue cuando Takao ya se quedó sin aire. Cuando el siempre distante y