qué aguantar cosas de ese tipo, o por lo menos no he tenido que desde que estoy con Erwin.  Pero sinceramente esta rutina no es más que un dolor de cabeza.

Esta rutina esta acomodada con 9 cómodos pasos:

Primer paso: Despertar y hacer el desayuno.

Segundo paso: Desayunar con Erwin y enlistarnos para el trabajo-

Tercer paso: Ir al trabajo con Erwin

Cuarto paso: Trabajar de 8a.m a 5p.m

Quinto paso: Regresar a casa.

Sexto paso: Preparar la cena, limpiar la casa y esperar que Erwin regrese alrededor de las 7p.m

Séptimo paso: Cenar con Erwin

Octavo paso: Tener sexo con Erwin 

Y finalmente el noveno paso: Dormir con Erwin.

Es la única forma en la que puedo pasar más tiempo con Erwin, ya que 5 de 9 pasos son con Erwin, no hay otra y la verdad es lo más cómodo, pero ha estado empezando a fastidiarme.Después de cumplir con los primeros 3 pasos de mi rutina de mierda, me dispongo a cumplir el cuarto.

Amo este maldito hospital “St. Maria” y no por los jodidos gérmenes que aquí abundan todos los días sino por lo hermoso y grande que es.Elegí este trabajo, porque sinceramente no entiendo a la humanidad de hoy en día, así que me metí en esto para entender lo que la gente está pensando y de paso quiero poder ayudar a la gente a resolver sus problemas, a mis posibilidades por supuestoMe dirijo a la entrada de mi servicio Psicología y salud mental del cual soy jefe.

-L-E-V-I- Esa molesta voz es la de Hanji Zoe podría decir que mi amiga y de las únicas personas que acepto en mi vida para que hagan de mi rutina un poco más amena.

-Hanji ¿Qué demonios haces aquí me pregunto? Estoy seguro que deberías estar en medicina experimental, pero estas jodiendome aquí.- Hanji se graduó conmigo en la universidad nos conocemos desde entonces, Hanji es jefa de Medicina Experimental y está especializada en psicología.

Últimamente se la pasa aquí ya que su servicio y el mío se unieron en un experimento para el estudio de la esquizofrenia, y poder crear terapias y medicamentos más eficaces para el control de la enfermedad.

-¿Tiene algo de malo que venga a ver a mi íntimo amigo, para variar?

-¿Qué demonios quieres, Hanji?- le pregunte mientras caminábamos hacia mi oficina situada en el tercer piso.

-Vengo a decirte que al fin tendrás la ayuda que tanto querías 

-Ha si- le respondo mientras abro la puerta de oficina y ella y yo tomamos asiento –¿Y de quien estamos hablando *shitty glases*? 

-Un recién graduado de la universidad, el mejor de su clase por cierto

-¿QUEE? SHITTY GLASES NO NECESITO A ALGUIEN QUE VENGA A ESTORBAR, NECESITO A ALGUIEN QUE NOS SIRVA DE ALGO ALGUIEN CON JODIDA EXPERIENCIA POR EL AMOR DE DIOS!!!!

- Levi yo lo entiendo pero la verdad creo que nos fue bien con este chico, no va llegar nadie de por lo menos la mitad de lo que estas pidiendo y este chico, Levi, es increíble la tesis que hiso al salir de la universidad es increíble, deberías de leerla.

Hanji tenía razón aparte de este chico no hay otra cosa, y si este chico es tan maravilloso como dice que es, tal vez sirva de algo.

-¿Qué más sabes de este chico?

-Ese es el espíritu Levi. Bueno es especialista en Psicología y Psiquiatría al igual que tú, viene recomendado por el rector de su universidad, tiene cartas de recomendación del hospital donde hizo servicio social, y bueno tiene su excelente tesis, sobra decir que fue el mejor de su generación, habla Inglés, japonés, español e italiano - al escuchar, todo lo que hace este muchacho tal vez no es tan malo 

-¿Cómo se llama?

-Eren Jeager

-¿Y a qué hora llega?

-A las 9:00 a.m.-vi la hora son 8:40 a.m. 

-Entonces está por llegar, hablare con él, lo mantendré en vigilancia por un rato y si me sirve nos lo quedamos si no lo desechamos y pedimos otro.

-Oye no es una maquina o algo así y yo creo que lo hará bien, se ve más que capaz. Pero me quedare a entrevistarlo contigo no quiero que lo mates o asustes en su primer día.

- ¿Asustar? En ese caso no creo que debas estar aquí Shitty glases tu locura lo asustara más que nada.

-¡QUE MALO ERES LEVI! YO TODAVIA AQUÍ DE BUENA GENTE Y TU SOLO ME DESPRECIAS- se quejó Hanji con una cara de sufrimiento horrible.

-Disculpe Doctor, Eren Jeager ha llegado- dijo mi secretaria al entrar a mi oficina

-Por lo menos es puntual- dijo Hanji, se recuperó de su berrinche muy rápido 

- Sería el colmo si no lo fuera. Dígale que pase, por favor.

-Si doctor, con permiso.

-Levi por favor no lo trates mal es el primer día del niño estoy segura que está nervioso

-Debería de estar nervioso, y lo tratare tan mal como sea posible tengo que asegurarme que este mocoso nos sirva de algo…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………Después de unos minutos el niño entro a la oficina, nunca me había percatado de lo brillante