, así que vivían muy cortos de dinero con lo poco que ganaba June. A Natasha nunca le hacía falta qué comer porque para sus padres era prioridad; pero a June y a Hyoga… bueno, con decirles que un día llegué, abrí el refri y estaba por completo vacío. Tanta era su hambre y su falta de energías que últimamente ya ni me hablaban ni se molestaban en saludarme. Se la pasaban frente a la tele, sentados en el piso, viéndola con ojos ausentes. Recuerdo que yo rondaba los cuartos para no verlos, distrayéndome con las historietas de la Shonen Jump que me encontraba en los cestos de basura.  Eso sí, parando bien la oreja por si estallaba otra discusión como la de la vez anterior.

—Has algo, mantenido.

—Esto es tu culpa —se excusó Hyoga—. Si no hubieras estado acosándome, yo no hubiera tenido que renunciar a mi empleo.

—¿Mía, disculpa? —June lo miró con indignación—. No fui yo quien te dijo que lo dejaras. Además, si no te hubieras empeñado en desaparecer con la niña, yo bien la hubiera acostumbrado a mi leche y podríamos mantenerla con mi pecho y gastar sólo en pañales.

—Eras tú la que no quiso verla cuando nació, no me salgas con eso. Si apareces al mes de estarla criando con leche de lata qué culpa tengo yo de que no quiera la tuya.

June de repente interrumpió la pelea y anunció que tenía que irse a trabajar y entró en la cocina. A Hyoga se le hizo muy sospechoso y la siguió pensando que tenía escondida la comida y cuál va siendo su sorpresa cuando descubrió a June zampándose un vaso de leche a base del polvo que le daban a la niña. Se puso furioso, agarró a June del cabello de la nuca y la jaló hacia sí para verle la cara.

—¡Perra, no te tragues la comida de mi hija!

Ignoro qué iba a hacerle, yo salía del baño cuando los caché en esa posición. Por un segundo pensé que aquello era otra pelea; pero Hyoga, al verme, atrajo a June y la besó, así que me tragué el engaño. Muy abochornado, fui a sentarme en la sala para seguir leyéndome mi revista, pensando ingenuamente que estaba realizando un maravilloso trabajo. Momentos después, June salió corriendo a la calle y Hyoga fue a sentarse conmigo; le sangraba el labio.

—Je, se emocionó un poco —explicó, limpiándoselos con un pedazo de papel.

Yo sentía las orejas muy calientes. No pude evitar reírme.

—Ha de ser muy ardiente por las noches, ¿no?

Sí, ya sé: qué pendejo, pero no era mi culpa. Si hubieran mandado a alguien más observador, como Shiryu o Shun, apuesto a que eso no les hubiera pasado. Las noches de esa pareja ardían tanto que bajo la ropa estaban llenos de verdugones; yo veía a veces unos en los brazos de June o en el cuello de Hyoga, pero me imaginaba que eran chupetes, no golpes. ¿Cómo iba a saberlo? No iba a meterme en el baño con ellos para examinarlos minuciosamente.

—Oye, Hyoga, quise prepararme un sándwich hace rato y no había nada en el refri —le dije de repente, como por casualidad.

—Ah, es que no hemos ido a surtir la despensa, no vayas a creer que nos estamos muriendo de hambre o algo por el estilo. Je, je, jeeee —ese último “je” me sonó a neumático desinflándose.

—Vamos al mercado, tengo hambre —le dije, dándole una palmada en la pierna —¿Tienes tiempo?

Comimos allá y de vuelta llenamos la alacena y todo el refri. A Hyoga casi se le salían los ojos de ver tanta comida y se deshizo diciéndome que luego me lo pagaba todo. Yo me sentía muy bien por haber realizado mi acción del día.

—¡Bah! Considéralo algo así como un regalo de bodas anticipado. Porque te vas a casar con June ¿Qué no?

—Gracias, no sabes el paro que nos haces.

Había cambiado hábilmente el tema, pero yo ni en cuenta.

Hyoga seguía con eso de querer agradecerme, así que terminé aceptándole una sesión de masaje que me ofreció. Entramos al cuarto, me desnudé y él se puso manos a la obra.

—Eres muy bueno —observé sinceramente, echado boca abajo en la cama —¿Por qué no buscas trabajo de esto?

—No estoy certificado —respondió él.

—Hay que hablar con Tatsumi, él es bueno consiguiendo ese tipo de cosas… ¡Ay! ¡Ay! ¡Ahí me duele!

—Flojito, flojito. Relájate, Seiya.

Comunicación, comunicación, comunicación. Hasta el lenguaje corporal envía señales a los demás. A Hyoga le tengo tanta confianza que no le doy importancia a que me vea en pelotas o a que me dé masajes. Tanto me relajé en su presencia que me quedé bien dormido y no desperté hasta las nueve de la noche. Mal, olvidé que June era harina de otro costal. Entre ella y yo no fluía la misma confianza que tenía con mi amigo y debía andarme con pincitas a la hora de tratarla. Fui un estúpido por no tomarla en consideración.

Creo entender dónde estuvo el problema. Al