, le arrebataba uno por uno de sus seres queridos y eso jamás se lo perdonaría.


***---***---***


El viento soplaba levemente, acariciaba a los frondosos árboles revoloteando las hojas que caían suavemente al suelo, desde aquel día todo parecía ser perfecto, los animales parecían más animados y podía jurar que escuchaba una canción de fondo, parecía una película de Disney pues la felicidad había llegado al fin a su corazón, al fin podía sonreírle al castaño y que este le correspondiera, podía robarle un beso y que la reacción de este fuera con un tenue rubor en sus mejillas, podía decirle mil veces te amo porque él le respondía de igual manera, incluso no le importaba que su primo lo mirara con rabia del otro lado del campo porque ahora podía restregarle en la cara que Stiles era suyo, desde ese beso en su habitación era suyo, desde que habían nacido era suyo.

-Vamos Derek no te quedes hay mirando- menciona Scott mientras Isaac se acercaba a ellos.

Este parecía no responder pues su mirada estaba concentrada en aquel castaño que peleaba con su padre en el medio del campo, cada movimiento, cada suspiro que salía de sus labios, el leve sonar de su corazón que iba contorno al suyo, su respiración y las gotas de sudor que corrían por su frente no hacían más que enloquecerlo, lo amaba más que nada, lo deseaba más que nada y ahora lo confirmaba.

-Derek te están hablando- menciona al lado la pelirroja asustándolo.

-Que?!- cuestiona sin entender del todo lo que le había comentado.

La chica sonrió y repitió.

-Harás enfadar a Scott y él no es de tener mucha paciencia, podrá parecer un chico torpe, ingenuo e inútil, pero es un gran peleador- responde la pelirroja.

El moreno se sorprendió de que ella le hablara, jamás lo había hecho, sabía que tenía sentimientos por su compañero, aquellas mujeres en la fogata se lo habían dicho, pero parecía no importarle que ahora estuvieran juntos.

-Todos tienen su potencial- responde con simpleza.

-Puede ser, pero todos tenemos nuestro don, lo que nos caracteriza, Scott por ejemplo, pelea con el corazón, jamás se detiene hasta ganar, jamás se rinde, es valiente incluso cuando no debe serlo, Isaac, él es muy extraño la verdad, a veces pienso que es gay, pero aun así está en el momento preciso, es deductivo e inteligente, Kira, es la más genial al momento de llevar una pelea en los aires, es buena trepando y moverse entre ellos sin problemas, y Stiles, él es la mezcla de todos ellos, todos estamos orgullosos de él, sin duda el mejor peleador de la manada- menciona la chica sin apartar la mirada del castaño.

-Aun lo amas?- pregunta sin ser consiente, lo sabía pero quería escucharlo de sus labios.

-Bueno jamás lo negare, Stiles es todo para mí, aunque jamás me haya visto más que una buena amiga- la voz se nota decida, no podía evitar sentir pena por la chica, se notaba ser una mujer fuerte y peleadora, pero sabía ocultar muy bien sus sentimientos por el chico.

-Lo siento- susurra pero aun sin decirlo en realidad, no se arrepentía, podía sonar egoísta pero quería a Stiles para él.

-No te disculpes, ninguno de los dos decidió esto, fue el don que se les otorgo, conocemos la historia.

Parecía que todos la conocían y solo sonrió por su comentario, comenzaba a agradarle la manada de zorros.

-Derek?!- volvió a gritar Scott.

-Calla Mcall que no vez que hablo con el lobo papichulo!- grita la pelirroja causando las risas de los demás excepto la de un chico que se acercaba a paso firme a ellos.

-Ho no- menciona bajo la chica al ver al castaño acercársele.

-Pero que haces Lydia!- grita sin estar enfrente aun.

-Parece que Stiles es muy posesivo- se burla la pelirroja.

-Te escuche!- le responde más cerca.

-No te tengo miedo- le saca la lengua y este apresuro el paso estando ya frente al moreno y tomarlo de la muñeca y alejarlo de la chica.

-No deberías de ser tan posesivo Stiles, Derek tiene lo suyo- parecía que la chica lo provocaba pero no le importaba, quería ver la reacción de su compañero, después de todo nunca había presenciado una escena de celos de su compañero.

-Lydia Derek es mío no puedes verlo con ojos de lujuria- responde el castaño.

-Tengo derecho a ver, además no veo tu nombre escrito en el.

Le hubiera gustado traer un marcador permanente y marcar el trasero del joven lobo donde dijera propiedad de Stiles no tocar pero no lo traía consigo, estúpido Scott, pensó.

-Aun así es mi compañero, no lo puedes ver o tocar- si Stiles era posesivo.

-Bueno Stiles no tiene nada de malo el ver a la gente- menciona Derek.

El joven zorro de inmediato giro su mirada encima de él con ojos de "enserio dijiste eso".

-Entonces no te molesta que vea a Stiles verdad?- menciona la pelirroja acercándose al brazo del chico y pasando el suyo por el de este.

A no claro que no eso no pasara- pensó el joven lobo, tomo de la muñeca esta vez del