sujeto más, hijo ausente de uno de los amigos de su padre. A los once años decidió, aun con una punzada dolorosa dejar de preocupase por él, ya no le interesaba y cuando las conversaciones evocaban en los hijos, él se marchaba del salón o simplemente divagaba. Tenía trece años cuando descubrió la razón de la eterna ausencia de Yuusuke, luego de no saber nada de él por dos años enteros, le escuchó decir a su madre que se había lesionado en una de las carreras ése verano, una afección a la rodilla, y un mes entero en terapia de recuperación en Inglaterra, escuchó de cómo durante todos esos años se la había pasado corriendo en Europa, y entrenando, de la preocupación inicial paso rápidamente al enojo ¿Se había pasado todo ese tiempo escalando montañas? ¿Ni siquiera un descanso como para escribirle una carta? Se prometió que correría en escalada como Makishima, se prometió ir a desafiarlo a Europa y que le ganaría, tenía 13 años cuando hizo ése juramento inquebrantable para consigo mismo y desde ese entonces entrenaba con Shinkai y Fukutomi, sus amigos de la vida. Si el ciclismo era tan importante para Makishima, entonces simplemente debía hacer algo para ganarle algún día, y demostrarle como se sentía cómo es perder en algo que amas.

 

Estaba fuera de sus planes olvidarse de esa promesa vana y divertirse enserio con el ciclismo. Estaba fuera de sus planes amar con todas ganas la montaña. Él era el mejor en su propio estilo, y simplemente no había cosa mejor que esa, y sin saber exactamente por qué, esa frase que rondaba vaga y fugazmente en su mente le hacía sonreír siempre.

 

 


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Descargo de responsabilidad:

 

Tanto la serie como los personajes no me pertenecen, son propiedad de Wataru Watanabe, yo sólo tomo sus personajes y escribo estas chorradas con el mero fin de divertirme, sin ánimos de lucro y/o otras.

 


Capítulo Dos


 

Toudou tiene diecisiete años cuando siente su corazón latir y bacilar muy rápido por algo que no sea una carrera en la montaña, siente nervios y expectación, y algo del pequeño niño que fue alguna vez vuelve con fuerzas aplastantes. Sin embargo él aun no lo sabe.

 

Es una mañana normal en la Academia Hakone, y Jinpachi junto a Shinkai asisten a sus clases de inglés ese día, al del ojos violeta no le alienta mucho la idea, ya que los idiomas extranjeros nunca fueron su mejor tema, Hayato simplemente le sonríe comprensivo mientras caminan a lo que serán probablemente los noventa minutos más tediosos de la mañana, justo antes de salir de clases, genial. La clase se retrasa unos veinte minutos, y en el salón los estudiantes están demasiado entretenidos conversando de cosas sin relevancia, Hayato comienza a hablar de Usakichi con demasiado entusiasmo, las chicas a su alrededor sonríen coquetas, y encantadas por los tiernos relatos del pelirrojo, es adorable y Toudou lo entiende, no puede recordar un día en que su amigo deje de hablar de ése conejo, le ama tanto que en más de una vez ha creído firmemente que si le pasara algo a ese animal el de los ojos azules moriría. La conversación declina y nace en diferentes temas, hasta el momento en que el maestro se hace presente, él no lo nota hasta que sus compañeros comienzan a retornar a sus ubicaciones habituales, no se da cuenta hasta que sólo se escucha el sonido de la tiza sobre la pizarra de madera, unos cuatro puestos más adelante, el silencio es absoluto, casi como si un extraño magnetismo hiciera que la clase antes ajetreada se detuviera ante la sola presencia de ése sujeto.

 

Lago cabello castaño amarrado en una cola de alta, flequillo elegante sobre su rostro, anguloso, ojos azules intensos y estrechos, su rostro con dos lunares estratégicamente colocados: el primero para llamar la atención en sus orbes, serenas, pero que denotaban algo de tedio, y el segundo, bajo el labio, pequeño pero con encanto, lentes de fino marco rectangular haciendo que pareciese más severo de lo que realmente era, un suave y elegante movimiento, se aleja de la pizarra.

 

El tiempo se detiene, no sólo el tiempo, Jinpachi ha dejado de respirar, su corazón a dejado de funcionar, y él es una estatua, y está en la nada, no puede ver a nadie más que no sea a su antiguo mentor, sin ese cabello verde, pero él, algo más adulto pero con la misma postura elegante y esa misma actitud que hacía creer que nada importaba, su cuerpo apoyado sublimemente sobre el escritorio. Estaba ahí luego de ocho años sin saber nada de él, estaba ahí como si nada, demasiado cómodo para que fuese cierto, Makishima Yuusuke, más apuesto de lo que recordaba, y algo menos torpe socialmente de lo que tenía memoria, su voz marcada, y varonil se colaba entre sus oídos como la seda, algo calma y serena, mas le fue imposible entender cosa alguna de lo que decía. Volvió en sí con el codazo de Hayato, al parecer era hora de comenzar la clase, pero él no está ahí, repentinamente el tiempo dejó de ser estático y comenzó a fluir todo tan rápidamente que se perdió en las acciones, en las palabras, se perdió en Makishima y en sus recuerdos con él, de sus propias tristezas