alcohol y el libertinaje, sonaba natural y sincera.

 Un pueblo como cualquier otro.  - pensaba con satisfacción-  Vulgar y brutal, gentil y frío, con sonrisas y con lágrimas.Y tienen el sol. Como un pueblo normal. 

En efecto, Yoshiwara ya no tenía cadenas, y aquello se notaba en cada esquina y cada cortesana. Resultaba muy gratificante de ver, especialmente para Gintoki, quien con mucho sudor y sangre consiguió vencer a Hosen. Ah, pero valió la pena, sin duda. El permanentado se ponía muy tontorrón al recordar cómo le cortejaron las mujeres de allí tras ese enfrentamiento. ¡Héroe, le decían mientras presionaban sus sobresalientes pechos contra su brazo! Mas, ahora, ¿dónde habían quedado tantos mimos, tantas sonrisas y tanto refriego? Alguna muchacha, si bien es cierto, le dedicaba una sonrisa o una mirada pícara, pero ¡dónde quedaba el amor, dónde quedaba el azúcar! Un hombre necesita mucho más.

Escuchó un silbido. Por el rabillo del ojo detectó a un hombre, indudablemente pasado de copas, con una desenvuelta cortesana en cada brazo. Sus ojos saltones como los de una rana escrutaban lujuriosamente a sus espaldas, allá donde se encontraba Kagura. Gintoki se volvió, más interesado en una posible reacción violenta de ella que en defenderla, y descubrió que la joven, tan proporcionada y bonita, se hurgaba la nariz con una expresión pasota en el rostro. 

 Si eso es lo que ahora resulta atractivo para los hombres, definitivamente me he hecho viejo. 

Finalmente, alcanzaron las puertas de la "Casa de té: Hinoya". Eran fácilmente reconocibles desde la distancia, dado que siempre había en la entrada un pequeño grupo de cortesanas, despidiéndose o entrando, que llevaban regalos o buscaban charlar con su admirado Sol. Gintoki las saludó con la cabeza, recibió risitas tímidas y cuchilleos como respuesta.

- ¡Gin-san! ¡Kagura-chan!

La clara voz de Seita les hizo volverse. Gintoki casi se cae hacia atrás cuando les saludó, agitando el brazo, un muchacho estilizado, de facciones dulces y de favorecedores mechones castaños. - Oeeeeee, ¿por qué el crío se ha convertido en un ikemeeeeeeeen?  

- Yo, Seita -saludó adelantándose la joven pelirroja- Parece que has crecido un poco por fin. 

El chico hinchó los mofletes y, aunque por lo común era un gesto desmerecedor, a él le quedó adorable. 

- Mo, no tienes derecho a meterte así conmigo, Kagura-chan. Aunque soy más pequeño que tú, ya me queda poco para alcanzarte. 

La susodicha dejó escapar aire de entre los dientes, jocosa.

- Yo ya no recuerdo los tiempos en que era bajita -continuó con su habitual sonrisa troll- Deberías pedir a Tsukki unos geta, no creces como debes. 

El chico se subió a una mesa y la miró desde arriba.

- ¿Para qué los necesito? ¡Tengo recursos! -La Yato se picó e intentó subir también. Seita trató de impedírselo- No, para, para, pesas demasiado para que subamos los dos, Kag-

- ¡Pues quédate en el suelo, kusogaki!

 .... ¿A qué me recuerda esto?  

Craaaaashhh. La mesa crujió, una, dos veces, y finalmente se hizo pedazos bajo los dos jóvenes, que seguían tirándose de las mejillas y de la ropa sin prestar atención a su alrededor.

- Are, ¿Seita? -Una afable voz entró en el vestíbulo. Emanaba una ligerísima aura de amenaza, apenas visible, que Seita detectó al instante. Se detuvo- ¿Se puede saber qué hacéis?

- ¡Aaaah! Gomen, gomen, mamá. Kagura-chan me estaba picando y...

- Tsk, -la chica escupió a su lado, y desvió la vista- Ahora échame las culpas a mi, chivato.

- Gintoki-san -el tono siniestramente amable de Hinowa poco o nada había cambiado en el time-skip de cinco años- Esa mesa la pagarás, ¿verdad?

El permanentado empezó a reírse nervioso.

- C-Claro, claro... -Agarró a Kagura por el cuello del vestido y la apartó de los destrozos.  Se supone que eres mayorcita, ¿no? ¡Pues deja de pelearte, joder! 

Fue ese el momento que escogió la luna de Yoshiwara para hacer su aparición, como si faltara su presencia para completar el cuadro. Su aspecto era igual que el de antaño, o eso le pareció a Gintoki. Como siempre, la pipa de entre sus labios dejaba un pequeño rastro de humo. Al ver al jefe de la Yorozuya, sus violáceos ojos se abrieron de sorpresa.

- Gintoki? ¿Qué haces aquí?

- Ye, ya estamos todos. -Aproximó más a Kagura a sí y depositó la mano en su hombro.- Os buscaba a vosotras... ¿Podríais hablarla de cómo se hacen los niños y todo eso?

Y entonces, se hizo la oscuridad. ________________________________________

La Diosa Cortesana de la Muerte carraspeó de nuevo.

- Gomen, es que... No me lo esperaba. -Sostenía la pipa frente a su boca en un vano intento por ocultar el rubor de sus pómulos. Volvió a carraspear- ¿Qué te ha dado?

- ¿¡Qué te ha dado a ti!? -Gintoki se arrancó el sexto kunai del brazo.