una fractura en su pierna luego de haber sido atropellado por un conductor ebrio la noche antes de la competencia de patinaje>>.


Supo de inmediato que su carrera estaba acabada. Lloró cuando el médico le explicó que debido al accidente no podría volver a patinar. Lloró al sentir que había decepcionado a Víctor, a sus padres, a Minako, a sus amigos, a sí mismo. Tenía todas las de ganar el primer lugar y ahora no podía.

Lloró cuando su entrenador ruso se quedó con él todo el tiempo que estuvo internado en el hospital. Y lloró más cuando este mismo le dijo que jamás lo dejaría de lado.

Luego de dos semanas, horas antes de ir al aeropuerto, recibió la visita de Plisetsky. Le felicitó por haber ganado mas este solo le abrazó sonrojado, gruñéndole que algún día volverían a patinar juntos.

“Los adolescentes creen que todo es posible”, pensó el japonés luego de haberle palmeado la cabeza.

Cuando llegó a Japón, su familia y amigos lo recibieron, ayudándole con las muletas y el equipaje. Víctor iba tras de él, asegurándose que no tuviese problema alguno.

Y ya con veintiocho años, Yuuri se miraba en el espejo de cuerpo entero en su habitación en Vancouver. Con las manos se agarró el estómago que sobresalía de manera redonda de su cuerpo. Luego pasó un dedo en su papada, las mejillas; vio sus brazos, sus piernas... Se dio la vuelta, viendo esos incómodos pliegues de piel en su espalda y lo grande que estaba su trasero.

Un pequeño caniche marrón ladró al ver a su dueño suspirar y ponerse una camiseta ancha.

―Katsudon, silencio. Los vecinos volverán a quejarse.

El can aulló bajito por la reprimenda y saltó a los brazos del japonés. Yuuri lo atrapó y le acarició el lomo, dejándose lengüetear por su mascota.

Ambos fueron al sofá a ver televisión. Cuando dieron las seis de la tarde, el pelinegro se irguió, caminando hacia la cocina para comenzar a preparar la cena.

―¡Yuuri~! ¡Amor~! ¡He llega- Oh, Katsudon!

Víctor apareció con el cachorro en sus brazos, riéndose por esos besos mojados que le daba el perrito.

Yuuri solo se rio de la actitud de su esposo con su mascota y volvió su vista a la olla.

―Llegaste temprano, creí que seguirías en la pista con los niños.

―No~, ellos estuvieron maravillosos hoy y les permití salir temprano. ¡Pero mañana el entrenamiento será el doble!

El japonés rodó los ojos y suspiró, el ruso nunca iba a cambiar.

―¿Y qué estás cocinando esta vez, mi pequeño cerdito?

―Algo que te dará dolor de estómago si no me dejas trabajar tranquilo ―explicó el de cabello negro sintiendo los brazos del mayor aferrados a su gruesa cintura.

Víctor lo soltó no sin antes depositar un sonoro beso en la regordeta mejilla del más bajo. Se alejó de la cocina, yendo directo hacia el otro lado de la mesa americana, sentándose en uno de los banquillos que tenían ahí y miró con dulzura a su pareja.

―Te estuviste mirando en el espejo otra vez ―comenzó a decir con una sonrisa―. Siempre cocinas verduras cuando te deprimes por tu peso.

El nipón dejó de cortar los vegetales y alzó la vista hacia el de cabello cenizo, con un rubor plantado en sus mejillas. Llevaban cuatro años de casados y aún se avergonzaba con las palabras que soltaba el ruso cuando lo descubría en algo.

Luego del accidente, Yuuri comenzó a comer más, a causa de la ansiedad que se instaló en su cuerpo tras la noticia de no poder volver a patinar. Sin importar las reprimendas que le daba Minako, no dejó de comer. Se sentía asqueroso pero no lograba controlarse. Incluso comenzó a evitar a Víctor por la vergüenza que sentía al volver a ser una persona gorda, toda esa grasa en su cuerpo le deprimía y solo lograba llenar ese vacío con comida.

Víctor estaba al tanto de que el más joven sufría de ansiedad y tendía a comer más de lo necesario. Y para sorpresa de todos, nunca se alejó del japonés. Lo acompañaba en sus comidas, le robaba un poco de los dulces que el pelinegro ingería algunas veces, ¡e incluso había logrado dormir con él en su habitación! Antes de que ambos perdieran la conciencia tras el cansancio, el ruso lo abrazaba lo más fuerte que podía y no lo soltaba en toda la noche.

Con estas constantes muestras de cariño por parte del de ojos claros, Yuuri comenzó a tranquilizarse. Ya no comía tanto como antes y sonreía más. Su relación con el mayor se intensificó tanto que, sin palabras, habían iniciado su noviazgo dentro de la residencia Katsuki.

Y al año siguiente se mudaron a Canadá por el nuevo trabajo de Víctor, y fue allí donde se casaron.

Y en ningún momento Nikiforov se quejó del regordete cuerpo de su esposo.

―No está demás comer una sopa de verduras de vez en cuando ―se defendió Yuuri, regresando la vista al cuchillo.

El entrenador bufó divertido y lo dejó cocinando, centrando su vista en el cachorrito marrón que lo miraba con atención. Su querido Maccachin había fallecido dos años atrás por la vejez y Yuuri decidió que lo mejor sería que comprasen otro cachorro. No sería un sustituto ni nada, solo necesitaban sentirse