porque se siente mal y es todo lo contrario a lo que quiere, pero Remus es tan feliz bailando con él (Y Sirius se divierte al notar que Remus es tan malo bailando como lo es en el patinaje sobre hielo) y luego, de repente, la atmosfera cambia.

Remus se está moliendo contra él. Las alarmas a todo volumen en la cabeza de Sirius y él quiere huir, inventar una excusa y correr, pero sabe que si lo hace, se acabó, y no puede perder a Remus (Y sabe que Remus no se comportaría de esta manera de no estar muy borracho, al menos, no sin el permiso explícito de Sirius, pero eso no viene al caso, porque aquí y ahora, Remus está borracho y comportándose de esta manera).

Ahora mismo, las intenciones de Remus son claras. Está obscuro y frio fuera de club cuando Remus toma a Sirius de un brazo y lo conduce allí. Se besan, torpe pero apasionadamente, bajo una farola mientras esperan un taxi, y Sirius entra en pánico mientras le explica al taxista la dirección (Remus se ríe al intentar formar las palabras). Él no puede seguir adelante en lo que sabe está en la mente de Remus – él no es tonto, sabe lo que sigue, por lo que se obliga a creer que puede hacer esto. Él puede ser normal, por una vez en su vida, puede pretender que no es un pedazo de chatarra, apretar los dientes y soportarlo, y Remus puede follarlo, y entonces no va a dejarlo. Silenciosamente ora al cielo – No es que no lo hubiese hecho antes – que su pene coopere por una vez, o que, por algún milagro, Remus no se dé cuenta que no lo hace.

Cuando está borracho, Remus se comporta extra-cariñoso, está recostado a un lado de Sirius, repartiendo con entusiasmo besos en su cuello, y Sirius piensa que probablemente eso estaría bien, si el no estuviese tan aterrado de lo que sigue.

Demasiado pronto, el viaje en taxi ha terminado y está llevando a Remus hasta su apartamento, buscando las llaves y cerrando la puerta suavemente tras ellos.

A pesar de su embriaguez, Remus parece súper consciente de cada movimiento de Sirius. El ambiente ha cambiado y Remus tropieza ligeramente acercándose a Sirius, riendo cuando él lo atrapa.

Su sonrisa desaparece al darse cuenta de la manera en que las manos de Sirius tiemblan y su cara está demasiado pálida.

- ¿Esto va a estar bien? – pregunta, acariciando la mejilla de Sirius con una mano y Sirius siente un atisbo de esperanza, porque Remus le está dando una salida.

Pero él no la toma.

Él no la toma, porque esto es lo que Remus quiere y casi se ha convencido a si mismo que va a estar bien, por lo que se lame los labios y dice.

- Si es lo que quieres.

(Él puede sentir que es lo que Remus quiere; su erección está presionando en la cadera de Sirius, pero él se ha acomodado cuidadosamente de manera en que Remus no se dé cuenta del suave pene inútil de Sirius).

- ¿Es lo que quieres? – Remus responde, con un poco de urgencia, pero en lugar de responder, Sirius respira hondo, desenreda sus manos y se inclina para besar a Remus, suavemente al principio y está bien, va a estar bien, incluso si lo que viene no está bien y nunca estará bien, porque Sirius adora a Remus. Él lo adora lo suficiente para sufrir esto y mucho más, si es lo que Remus quiere.

El beso se profundiza, se están moviendo hacia atrás y Sirius hace todo lo posible por devolver la misma pasión con la que Remus lo está besando, su boca baja por su cuello, haciendo una pausa en el borde de la camisa para pedir permiso para quitársela. Sirius asiente con la cabeza y Remus rápidamente se la quita, ahora Sirius está medio desnudo, y se siente tan vulnerable cuando Remus le acaricia los pezones con los dedos y Sirius sabe que debería sentir algo, pero no lo hace – Por supuesto no lo hace, nunca lo hace. Sus rodillas se doblan al caer en la cama y Remus está encima de él, moliéndose contra el de nuevo, y la dureza de Remus es de grandes proporciones contra la suavidad de Sirius, pero Remus hace otra pausa y pregunta de nuevo.

- ¿Esto está bien?


Dile, dile que esto va más allá de lo que te hace sentir bien.


- Sí – Murmura Sirius y Remus lo acerca para otro beso, mientras su mano se desplaza hacia abajo entre sus cuerpos para acariciar la entrepierna de Sirius sobre sus pantalones.

- Estás temblando, amor. – Remus susurra, retirando su mano con el ceño fruncido y Sirius entra en pánico, porque esto será su ruina, así que se centra en la sensación de calor que Remus le da y voltea sus posiciones quedando él en la parte superior ahora – una tarea sencilla, gracias a la contextura delgada de Remus. Remus aún se ve incómodo y agarra la muñeca de Sirius. - ¿Estás seguro de que esto está bien?

Sirius fuerza un movimiento de cabeza y aunque Remus lo mira fijamente durante un largo rato, finalmente suelta la mano de Sirius, quien,