conmigo de todo lo que te suceda, si te afecta a ti, también me afecta a mi”

Finn lo sujeto de los hombros y apoyo su frente en la de él.

“No te preocupes me se cuidar, no voy a arriesgar todo lo que tengo, sobre todo a ti, no después de todo lo que pase para volverte a ver”

Poe asintió y lo abrazo para poder besarlo más de cerca, Finn paso una mano por su espalda y la otra la enredo en los rizos de Poe para profundizar el beso y sentirlo más cerca, gracias al trabajo en el que está metido no sabe cuándo será la última vez que lo vea, es lo más pesado de su situación.

Acostado en la cama no podía dejar de mirar a Poe, la misma luna que hace unas horas hacia el ambiente insoportablemente sombrío ahora entraba por la ventana y caía sobre su cara aluzándola haciendo brillar su pelo que había crecido un poco así que sus risos negros caían por su mejilla (“me gustaría tocarlo y besarlo pero se merece soñar, a la mejor sueña que no le causo problemas y que estamos en un lugar donde podremos estar juntos, no sé si será posible en algún momento, pero me gustaría hacerlo realidad, por ahora solo quiero conseguir que este sea un lugar seguro para él, es lo único que busco de toda esta situación”)

Cuando despertó Poe ya estaba en la cocina haciendo desayuno.

“Llegue tarde, me tocaba hacer el desayuno”

“Si estuviste trabajando entonces no mereces ningún castigo”

“Entonces no me voy a quejar”

Al terminar de arreglarse se dieron un largo beso, atravesando la puerta del departamento no eran nada más que amigos no debían arriesgar lo que tenían y caminaron juntos hasta llegar al trabajo, donde ambos se registraron Jessika, trabajar con Poe era maravilloso, todos lo adoraban si no fuera por él nunca podría haberme hecho amigo de todos en el trabajo y como sus estaciones estaban juntas podía pasar todo el día con él, claro hasta que tenían que salir por clientes o como a horarita a las 3 cuando tenía que salir urgentemente a realizar una llamada.

“Poe voy a salir por algo para comer, ¿quieres que te traiga algo?”

“Que te parece algo de pizza”

“Es una idea genial voy a traer una de pepperoni con extra queso ¿te gusta la idea?”

“Claro, vuelve pronto”

Al salir en el taxi solo dos cuadras más adelante había una pizzería y en la esquina un teléfono público, dejo la pizza ordenada y pagada para salir a marcar por teléfono.

“Buenas tardes, busco a la sargenta Organa, de parte de Finn, si espero………buenas tardes señora Organa, si le tengo nueva información, ayer hubo una junta y fui llamado a asistir a una reunión esta madrugada, tengo información muy importante”

“Basta Finn no quiero que hables de esto en público si están importante como dices, lo mejor es que te encuentres conmigo y Luke en una departamento seguro y privado que tengo en Manhattan, apunta la dirección”

“Si señora, voy hacia haya en rato mas"

¡¡¡¡HOOOOOO, YA APARECIO LEIA Y EN PROXIMO LUKE QUE EMOCION!!!!

Holaaa lo he decidido voy a subir todos los lunes, es lo mejor me da tiempo de escribir en la semana y los fines de semana sin prisas por la escuela podre revisar y corregir, aparte la próxima semana no solo actualizare si no que subiré el fic sobre Dredd que les mencione en el capítulo pasado es la continuación de un fic que no actualizaron desde el 2014 y para evitar que se me rompa el corazón decidí continuarlo (haciendo mención y todo derecho del autor de la primera parte). Bueno eso es todo por esta semana espero que les haya gustado ;).

Kylo camina por las solitarias calles después de un terrible accidente, recapitula las razones que le han llevado a  trabaja para Snoke y su pasado.

Ya es lunes, espero que el capítulo les guste,  La parte de la caminata en las calles y el bar está basada en el tema de  

Lolita - "Togheterness" https://www.youtube.com/watch?v=AFthxRkGGrI


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Cuando dieron las dos de la mañana la mayoría de los clientes se habían ido y los demás estaban siendo desalojados por  los gorilas de Unkar. Al entrar a mi camerino el fresco olor  de las flores ya había invadido la habitación por completo esta sensación era su favorita después de trabajar, pero ahora no podía dejar de pensar en ese sujeto, lleva unos meses viniendo al bar y las chicas dicen que solo habla para ordenar, se sienten intimidadas por él, hay rumores, se dice que él trabaja para la mafia local, haciendo el trabajo sucio.

Rey al sentarse en su tocador con el ramo delante de su cara no podía comprender como la persona que le había hecho sentir mejor desde que comenzó a trabajar en este lugar fuera un asesino, una sensación de decepción comenzó a hacerse más fuerte dentro de ella, en varias ocasiones había imaginado conocer a esta persona y que este sería alguien bueno, sensible, tranquilo, que comprendería como se sentía ya que al igual que ella, él también termino en el mismo lugar porque la vida tampoco había sido justa con él, pero que de cierta forma ella