El resto solía tener un regime que iban de la docena, como tenía Hibari, a los cincuenta o los cien hombres.

—En cuanto a Lambo… —lo miró, notando que por haberlo mencionado estaba colocándole en una situación difícil.

Quería darle un lugar importante en la Familia, lo habían hablado con Yamamoto la noche anterior. Ellos mismos habían empezado a involucrarse en los trabajos de la Familia con tan solo quince años. Proteger a Lambo, al final, había resultado lo peor, porque era evidente que el chico quería ser un participe más activo.

—Vendrá conmigo —Gokudera interrumpió el dictamen del jefe, sorprendiéndolos.

Tsuna meditó la propuesta; era muy arriesgado para Lambo enfrentarse a una de las partes más dura del trabajo; más tomando en cuenta su poca experiencia en batalla, pero a la vez creía comprender el fin de Gokudera. Sonrió. Sí, sin dudas la Tormenta sabría cuidarlo y actuar acorde a las circunstancias. No tenía de qué temer.

—Bien —accedió, dándoles el visto bueno. Cuando Gokudera se puso de pie para irse, Lambo lo imitó, parándose tan rápido del asiento que la silla rechinó ensordecedoramente. Era evidente que estaba ansioso. —Harás lo que Gokudera te diga, ¿está claro, Lambo? —Tsuna buscó asegurarse de ello.

—Sí, jefe —asintió con solemnidad.

—Y tú —dijo la Tormenta mirando a Yamamoto—, cuida bien del décimo, idiota.

—¡Haha! No te preocupes, no pasará nada aquí en la base.

Gokudera gruñó por lo bajo. Quería ir al castillo a encargarse del asunto, pero se suponía que él era el guardaespaldas de Tsuna. Dejarlo sin su estricta vigilancia lo inquietaba, no obstante sabía que si quería cuidar de la seguridad de su jefe, más le valía erradicar el problema de raíz.

Cuanto antes terminase con el trabajo, todo volvería a la calma y ya no habría más intentos de asesinato. Todavía le dolían las cicatrices de los balazos que había recibido en uno de los últimos atentados contra Tsuna. Los hombres de Barzini habían ido contra ellos una tarde cuando Tsuna despedía a su madre en el aeropuerto.

Apenas bajaron del coche una lluvia de balas cayó sobre ellos, casi sin darles tiempo a nada. Habían apuntado a mansalva contra Gokudera siendo conscientes de que por ser el guardaespaldas del Décimo solía estar siempre alerta, armado y dispuesto a dar guerra.

Tsuna supo protegerlos a los dos, tanto a su madre que se había refugiado contra el auto, como a su mano derecha; pero Gokudera no la sacó barata y tuvo que ser hospitalizado. Otra vez al borde de la muerte.

Cuando los dos se fueron de la oficina, Yamamoto aprovechó la soledad para tocar un tema con Tsuna en el que había estado meditando en los últimos días.

—Si todo sale bien… me gustaría darle mi zona a Lambo. Es muy tranquila.

Tsuna sonrió con incredulidad. Si el Norte estaba en paz era precisamente por el temperamento apacible y negociador de Yamamoto. No por obra y gracia del Cielo, sino de la Lluvia.

—Está bien, igual te necesito como Consigliere aquí.

Pensaba darle a Chrome la zona de Yamamoto cuando la sucesión fuera llevada a cabo, pero no le parecía mala la propuesta de su Guardián. De esa forma Lambo podría tener su propio regime y adquirir más experiencia; pero consideraba que debía conseguirse sus propios hombres y los de Yamamoto ser reubicados.

Pero se estaba adelantando demasiado, primero quería evaluar el desempeño de Lambo en esa misión; esperaba que todo saliese bien. Por un leve instante la duda lo colmó, porque ese par nunca había aprendido a llevarse bien.

…

Sin embargo las cosas salieron mucho mejor de lo esperado. Resultó ser que Barzini no estaba refugiado en la alameda, así que Chrome no tuvo dificultades para enfrentarse a los pocos hombres que estaban allí. La información que recabó era la que necesitaban para dar el siguiente paso. Barzini sí había estado refugiado en el bunker de la alameda, pero debido al movimiento imprudente de Lambo, habían decido por la seguridad del jefe enviarlo de vuelta a la fortaleza del castillo. La Niebla no haría tiempo de llegar para ser un refuerzo, pero llegaría, tarde o temprano. Mientras, Lambo y Gokudera deberían arreglárselas lo mejor posible.

El saber que el enemigo tenía cajas los había ayudado a tomar medidas preventivas. Gokudera siempre era preventivo. Según en palabras de Tsuna: era un perseguido, pero tenía motivos para serlo ya que todo el tiempo estaban queriendo matar al Don, ¿qué clase de mano derecha sería si no lo fuera? A medida que Tsuna se iba haciendo conocido por su carácter amable y por su autoridad, los sicarios iban en aumento.

Por eso ya a nadie le sorprendía que Gokudera, antes de cada viaje, se echase al suelo en traje para inspeccionar y asegurarse que bajo el auto a conducir no hubiera ninguna bomba, por ejemplo. Y debido a ese carácter obsesivo, ya estaba preparado para enfrentar a una cantidad de hombres mucho superior a la estipulada, e incluso a la que esperaban según los informes.

Fue una autentica masacre. Tuvo que enfrentarse a cajas que nunca antes había visto.

Lambo había estado todo ese tiempo tras sus pasos, pero en un determinado momento, ya dentro del castillo y con tan