hay otra persona con quien romper las reglas antes de que papá y mamá lo noten.

Por un momento, Harry no comprendió a qué se refería hasta que vio las sorprendidas expresiones de los aludidos. Y al mirar con mayor atención a Hermione, tuvo que reprimir una carcajada que ansiaba salir de su garganta porque sí, definitivamente, ella era más una madre que una amiga. Era la chica que lo miraba exasperada cuando entraba en su habitación y presenciaba el desorden que había en ella.

—Alguien tiene que ser la consciencia de este grupo… contigo a cargo, todo se habría echado a perder desde hace mucho tiempo. Incluyo en esa suposición a Draco.

—Y a Harry —añadió Hermione.

—¡Yo no dije nada! —exclamó el fotógrafo—. ¡¿Por qué me culpas?!

—Pero tampoco lo negaste —dijo Blaise, fingiendo su sonrisa más inocente, como si él no fuera el causante de que en primer lugar, estuvieran manteniendo esa conversación tan estúpida como inverosímil.

—Ahora entiendo a qué te referías con esos e-mail… —musitó la única mujer del grupo—. No puedo creer que ellos…

—Y aún no han conocido a Draco. Créeme, lo adorarán.

—Ce n'est pas possible! Merde! —Interrumpió un grito desde afuera, que lo hizo suspirar pesadamente, inclusive y a pesar de la risa bajita de Blaise, quien solo atinó a decir:

—Creo que hablaste demasiado pronto, Theo.

Pero, en realidad, Theodore no lo había hecho. Los cuatro caminaron hacia las afueras, dos porque debían hacerlo y los otros motivados por la curiosidad. Al llegar al mismo jardín en el que Harry había confundido a Draco Malfoy con una chica, se encontraron con una escena por de más curiosa: el rubio estaba con los brazos cruzados y el cabello revuelto, mirando irritado hacia el joven que estaba encargado de sus fotografías. El ambiente era incómodo, y todo lo que antes había mirado como fascinante, ahora Harry lo encontraba distante y frío. No había rastros de alguna pelea y tampoco parecía que hubiese ocurrido algo grave, pero aun así era evidente que no era normal lo que veía: lo suficiente extraño para hacer que Draco Malfoy hubiese gritado.

—Harry —dijo Hermione colocando la mano en su hombro—, deberíamos irnos. No tenemos ningún derecho a presenciar esto.

—¡Pero, Hermione, él…!

Theo fue el primero en preguntar lo ocurrido. Sin embargo, ya fuera porque no quería que ellos se enteraran sobre lo ocurrido o simplemente porque ese era el idioma en el que Draco había gritado, lo cuestionó en un francés bastante fluido. Harry se negó a irse, no por curiosidad, sino simplemente porque le preocupaba qué había hecho enojar a alguien como ese curioso modelo. Porque sí, Draco tal vez vestido y arreglado de esa manera pareciera una chica, pero algo en su pose, en la dureza y en la furia de su expresión, así como en la forma en la que miraba hacia el fotógrafo como si quisiese arrojarlo de un acantilado, le recordaba un poco a Hermione y a su manera de decir que no se dejaría pisotear por nada ni nadie.

Por su parte, Blaise, que estaba también pendiente de la conversación, debió entender algo en ella porque de inmediato se acercó al fotógrafo, sonriéndole. Empero, como Harry pudo notar, no era la misma sonrisa que le había dedicado a él al conocerle. La expresión que portaba era casi una amenaza que solo fue confirmada cuando sujetó la cámara del desconocido y la arrojó al suelo, pisoteándola con sus costosos zapatos hasta romper el lente de la misma.

—No vuelas a acercarte a la villa de mi familia —dijo Zabini, y por un instante, la imaginación de Harry casi lo vio como un mafioso de las familias italianas que aparecían en las películas antiguas que tanto coleccionaba—. Y puedes creerme cuando te digo que me encargaré de que todos sepan lo que hiciste. ¡Largo!

Blaise no tuvo que repetirlo. De inmediato, el hombre pareció comprender que lo mejor era obedecer, así que Harry lo escuchó maldecir e irse, diciendo algo sobre la culpa de Draco. Al voltear, notó que el rubio ahora parecía más cansado e irritado; era como si lo que sea que hubiese pasado le había recordado muy malos momentos. Inclusive, ya fuera por el vestido ligero que portaba o simplemente porque su expresión le ablandaba el corazón, Harry tuvo el deseo de acercarse y abrazarlo para asegurarle que todo estaría bien, aunque presentía que su gesto no sería tomado de buena manera. Después de todo (Harry lo sabía mejor que nadie), a veces todo lo que uno necesitaba era simplemente… enfadarse.

—Harry… —insistió Hermione, aunque ahora lo hacía con menos fuerza. Fue la palidez en su rostro la que le hizo preguntarse si ella había entendido un poco de lo que ocurrido—. Vamos, entremos.

Pero él no podía quedarse callado. No quería hacerlo. Dio un paso, llamando la atención de los otros tres, quienes lo miraron con una mezcla de extrañeza y duda. Fue Draco quien lo miró fijamente, haciéndole notar que esos preciosos ojos grises, que bajo cierta luz parecían azules, eran lo bastante fríos para congelar a cualquiera… pero lo bastante humanos para reflejar temor bajo esa