, que mascaba despacio, como si no hubiese tomado un chicle en su vida, y esbozó una sonrisa burlona.

Akashi sabía cuáles eran las palabras exactas que tenía que pronunciar para borrarle esa sonrisa de la cara.

—Nijimura-san, ¿sueles marearte en los autobuses?

La mirada indignada de Nijimura le dio la razón a Akashi.

—Sí, me mareo. ¿Y qué? ¿Te vas a reír de mí? —Nijimura le dio un codazo amistoso a su compañero sin abandonar ni por un instante la vista de la ventana.

—Ni mucho menos.

«Aunque no me esperaba esto de ti», admitió Akashi para sus adentros. Que Nijimura bufase en aquel preciso momento pudo ser casualidad o, tal vez, acababa de leerle la mente a Akashi.

Era extraño presenciar una situación donde Nijimura no estuviese al mando. A veces perdía los estribos y sus emociones lo manejaban a él, sí, pero incluso ahí parecía alguien fuerte y admirable. Alguien en quien se podía confiar.

Con una mano en el estómago, luchando por no sucumbir ante las náuseas, Nijimura parecía otro. Akashi se sintió aliviado.

Y triste.

Nijimura, a fin de cuentas, era una persona corriente y moliente. Era vulnerable. Brillante dentro de la mediocridad humana, eso sí.

Akashi, perdido en sus pensamientos, reparó en el reproductor de música casi obsoleto que se asomaba por la bolsa de Nijimura. Estaba conectado a unos auriculares baratos, con los cables liados y sobados.

—Nijimura-san, ¿la música te ayuda contra el mareo? —preguntó Akashi, un poco preocupado por lo pálida que estaba la cara de su capitán.

—Sí. Más o menos.

—Ya veo.

—Solo que no me lo pongo porque… —se pasó una mano por la boca, como si quisiese tapar a toda costa las palabras que iban a salir escopetadas— Porque estás aquí. No estaría bien que yo fuese con música y tú ahí muriéndote del asco, ¿no?

Akashi, precisamente, no era el que se estaba muriendo del asco.

—La música no me molesta en absoluto —dijo Akashi—. De hecho, te recomendaría que te pusieses los auriculares.

Nijimura bufó de nuevo. Su nivel de mareo era directamente proporcional a su irritabilidad.

—Es solo una sugerencia —recalcó Akashi.

—No, ya, tienes razón —se rindió y sacó el MP3 de la bolsa.

Miró de soslayo a Akashi, que asintió con la cabeza para darle su aprobación, y se colocó los auriculares.

Nijimura había desconectado del mundo terrenal y Akashi se sentía un poco más solo. Quizás por eso mismo Nijimura se había resistido a meterse de lleno en su música.

—¿Estás bien, Akashi?

—Por supuesto.

—No me lo creo —Nijimura hizo ademán de darle un toque en la frente, pero se detuvo. Hizo de tripas corazón, convencido de que Akashi se mareaba pero era demasiado tozudo como para admitirlo, y le pasó un auricular—. Toma.

Akashi sostuvo el auricular en la mano como si fuese un pañuelo usado.

—Es para que te lo pongas en la oreja. Así —Nijimura se quitó y recolocó su auricular—. Oye, pero no me pongas esa cara.

“Esa cara” estaba llena de descrédito. Sabía que Nijimura estaba bromeando, muy a su manera, pero eso no quitaba que cualquier indicio de subestimación le molestase. Viniese de quien viniese.

—Que no te enfades, he dicho —susurró Nijimura con su aliento olor a fresa, haciéndole a Akashi el gran favor de colocarle el auricular en la oreja. Con cuidado.

Los nudillos de Nijimura rozaron sin querer las mejillas de Akashi.

—Akashi, estás raro.

—Deben de ser impresiones tuyas, Nijimura-san.

—Ya, claro.

Nijimura dio al botón de play. Akashi apretó los puños antes de que la canción empezase siquiera a sonar. Aquella proximidad física a Nijimura-san, la intimidad de compartir algo tan personal como una canción… Se sintió afortunado. Le seguía gustando la compañía de Midorima o Murasakibara —probablemente los compañeros con los que mejor se llevaba—, pero la de Nijimura, aunque estuviese mareado y de malas pulgas, era única.

Diría el nombre de Nijimura en un suspiro, pero Akashi no era ese tipo de persona. Se contentaría con la música que los unía.

O eso haría si la canción en cuestión fuese de otra índole. Akashi tenía que reconocerlo: no era el más experto en el tipo de música que solía escuchar la gente de su edad. Podría hablar horas y horas sobre la exquisitez de Bartók o Mahler, e incluso tenía nociones respetables de jazz. El rock comercial o el pop, sin embargo, se escapaban de su conocimiento.

El punk-rock ochentero, si se podía llamar así a lo que estaban escuchando, era un término casi desconocido en su totalidad para Akashi.

¿Qué hacía Nijimura profanándose los oídos de aquella manera? Por qué.

Akashi intentó mantener la compostura. Nijimura parecía estar disfrutando de la canción, menos preocupado por los mareos, y sonreía un poco. Tendría que soportar semejante avalancha de ruido si eso hacía feliz a Nijimura.

—¿Te gusta, Akashi? —Nijimura formuló aquella pregunta con un orgullo tan sincero que