mi vida. Y eso era mucho que decir. Sherlock no se había tomado ni la más mínima molestia en vestir algo más decente que una simple pijama. Estaba de mal humor estaba furioso y todo eso se podía observar por su ceño fruncido.

 

— ¿Dime qué rayos hiciste? ¡Ahora! — exigió apuntándome con un dedo. John y Gregory estaban totalmente desconcertados

 

—No sé de qué rayos estás hablando. Yo no hice nada. — Proteste —De seguro es uno de tus estúpidos experimentos.

 

—Cierra tu gorda boca Mycroft, espera más bien cierra mi boca. ¡Quiero mi cuerpo de regreso ya!

 

No había necesidad de ser un genio para saber lo que pasaba en la sala. John se acerco a mi cuerpo. Tratando de buscar un significado a todos este problema. Miro directamente a mis ojos verdes. Que ahora le pertenecían a Sherlock en busca de una respuesta, estaban tan cerca y se respiraba un ambiente tan íntimo que daba vergüenza observarlos directamente. Mis ojos tenían un resplandor tan brillante que nunca creí que pudieran reflejar un sentimiento tan grande como el amor.

 

John se dio cuenta se percato por el brillo de "mis" ojos, que aquel que estaba mirando no era otro más que su pareja Sherlock Holmes. Alzo su mano y acaricio las mejillas de mi cuerpo un sonrojo se apodero de mi rostro. Era raro observarlo desde esta perspectiva. Tal vez cundo me sonrojaba si me veía demasiado apetecible y adorable, como siempre se encargaba de recalcar Lestrade.

 

El ambiente que habían creado John y Sherlock fue interrumpido por un insistente carraspeo de parte de Gregory, tenía su mirada fija en mi me sonrió y supe que él estaba incluso más nervioso y preocupado por este asunto.

 

—Bueno chicos basta. No me importa que se lancen esas miraditas cada vez que estamos en un caso, pero John por favor aléjate del cuerpo de mi Mycroft en este preciso momento o sentirás mi furia. — John se alejo de inmediato.

 

A pesar de que este no era mi cuerpo pude sentir un millón de mariposas revolotear en mi estomago, no sé si era a causa de este sentimiento tan nuevo que me provocaba Gregory o el hambre que se apoderaba del cuerpo de Sherlock. El celular de Lestrade sonó con una pegajosa melodía, contesto apresurado y se dirigió al pasillo para contestar.

 

Solo quedamos los tres en la estancia, John nos miraba sucesivamente tratando de empezar un tema de conversación, pero era inútil.

 

—Hmm alguno de ustedes sabe porque paso esto…— nos apunto a los dos.

 

—John crees que si supiera la razón seguiría en este cuerpo.- Sherlock dramatizaba haciendo gestos exagerados y apuntando con las manos el cuerpo que ahora ocupaba.- ¡Estoy gordo John! ¡Estoy obeso! — hacía gestos con la mano en forma de balón dando a entender su punto.

 

Empezó a moverse de un lado como hacía cada vez que no entendía algo, y no sabía cómo resolverlo. John se acerco a mí con una sonrisa de disculpa, aunque no había necesidad de eso, Sherlock era un exagerado y ya estaba acostumbrado. La voz de Lestrade se apago en el pasillo y regreso angustiado.

 

—Tenemos un problema. — todos volteamos a verlo. —Tengo un caso. Doble homicidio…

 

— ¡Genial! Estaba empezando a aburrirme… vamos ¿Dónde es? ¿Es emocionante? — dijo Sherlock mientras se preparaba para salir al nuevo caso.

 

—Tú no vas a ninguna parte. — Protesto John. — Te quedas aquí hasta que se resuelva esto. — volvió a apuntarnos.

 

— ¡No! Seré bueno lo prometo…

 

—Lo siento Sherlock. Pero prefiero que Mycroft y tu se queden aquí, me sentiré más tranquilo al saber donde están. — Sherlock no protesto, sabia hasta que punto podía molestar a John en una situación así. — Yo acompañare a Greg, por si necesita mi ayuda si algo pasa te llamare. ¿De acuerdo?

 

— De acuerdo…- Sherlock se desplomo en el sillón con cara de pocos amigos, ahora entiendo porque dicen que soy un poco intimidante y frío.

 

John se acero a él y le despojo una pistola que había escondido en su pijama. Estaba seguro que era la misma que John portaba solo unos minutos atrás, Sherlock era demasiado sigiloso para algunas cosas. Sólo sonrió al ser descubierto.

 

—Nada de armas Sherlock. — le advirtió John —Ni de disparos, tampoco andar rayando las paredes. Aun no arreglamos esa.- señalo efusivamente a la carita sonriente. —Y la señora Hudson no está de humor. Nada de hacer experimentos o cualquier otra cosa que consideres interesante. Mycroft cuidara de ti. — Me señalo —Y los dos deben encontrar una forma de revertir esto. — Ahora nos apunto a los dos al mismo tiempo. — Es extraño pensar que estoy reprendiendo al gobierno británico. Ahora iré a cambiarme no creo que sea apropiado salir con esta bata. — John subió las escaleras directo a su habitación.

 

Gregory se encontraba todavía debajo del umbral de la puerta, me sonreía de esa manera que me convertía en un completo idiota y me hacía sentir mariposas en el estomago. En ese preciso momento John bajo las escaleras listo para salir, le dirigió una última mirada a Sherlock cargada de sentimientos y preocupaciones y salió de Baker street.

 

—Nos vemos…— dijo