proyecto y me congelo. Mis ojos se abren y observo a Mr.Hanna con una mirada confusa, "T-tú um... ¿Quieres que lea esto?" Tartamudeo y siento mis mejillas arder.

Él sonríe y asiente con expectación. De repente siento un nudo de vergüenza en mi garganta cuando leo con una voz ronca. "Um...Síndrome del Genital I-Inquieto." Termino y hay un momento de silencio antes de la clase rompa en risas.

"Hey, Harry Styles de segundo año no tiene eso?" Derik pregunta, con su camiseta de fútbol al revés, se ríe un poco más. Sus estúpidos amigos se unen y no puedo evitar mirarlos con odio cuando vuelvo a mi asiento.

Ellos no tienen mucho espacio para hablar, en cuanto a tener un problema va.

"Muy bien, clase es suficiente." Mi profesor dice, a pesar de que todavía hay algunos riéndose de diferentes partes de la habitación, y él continúa llamando a la gente mientras me sumerjo profundamente en mis pensamientos...

Quién es Harry Styles?

He estado viniendo a esta escuela desde guardería y nunca lo había escuchado nombrar...

Tal vez es nuevo.

Bueno, al menos yo no tengo que buscar por cielo, mar y tierra alguien que padezca ese trastorno, a diferencia de estos otros estúpidos. Voy a ir por él después de hacer algunas investigaciones esta noche. Espero que no tenga ningún problema con ayudarme.

No puede ser tan malo un trastorno, ¿verdad?

..:¨:..:¨:..:¨:..:¨:..:¨:..


Louis


Después de que termine la escuela, es la misma mierda.

Me voy a casa, descubro que Liam no puede pasar el rato, él últimamente nunca puede, a continuación, voy a hacer mi tarea.

Juego algunos videojuegos, como algo malo para mi salud, y finalmente me pongo a hacer el ensayo de historia. Termino alrededor de las doce de la mañana por holgazanear y esperar hasta el último minuto, pero al menos yo lo hice, verdad?

Hago mis necesidades, y luego me voy a la cama jodido colchón doble. Siento como si hubiera algo que olvidé hacer... algo importante, pero no puedo recordar qué.

Así que me masturbo en su lugar.

En caso de duda, siempre masturbarse.

Estoy literalmente a punto de... ya sabes... relajarme... cuando recuerdo lo que lo que tenía que hacer. No sé cómo recordé que tenía avanzar un poco en la investigación de mi proyecto, pienso que puede tener algo que ver con mis dedos estando en mis genitales.

Así que me detengo, saco a regañadientes mi mano de mis pantalones, y alcanzo mi teléfono en la mesita de noche.

Es la una y media de la mañana ya, y mis ojos están a punto de cerrarse cuando hago click en la búsqueda. La pantalla se ilumina con toda la información sobre el desorden y me siento un poco encorvado sobre la pantalla, tratando de procesar todo.

"Trastorno de Excitación Genital Persistente, (TEGP), originalmente llamado Síndrome de Excitación Sexual Persistente, también conocido como Síndrome de Genitales Inquietos. (SGI)"

Wiki me está jodiendo verdad? No puede ser esto.

"...una excitación genital espontánea, persistente e incontrolable. Los orgasmos proporcionan un alivio temporal, pero en cuestión de horas los síntomas vuelven."

Así que... siempre caliente? ¿Qué tan malo es?

"...el fracaso o la negación a aliviar los síntomas resulta en olas de orgasmos espontáneos en las mujeres, y eyaculación en los hombres."

Oh.

Pongo mi teléfono de nuevo en la mesa de noche cuando me he hartado de leer acerca de los orgasmos al azar, y me acuesto en la cama con torpeza, en una especie de shock al saber de la existencia de un trastorno tan extraño. Pienso en la persona a a que voy a acercarme. Cuál era su nombre? Henry? Hank? No lo sé.

En un par de minutos mis párpados empiezan a pesar antes de cerrarse completamente, y dejo que mis pensamientos se hagan cargo de mi mente. Los pensamientos tratan sobre de mi proyecto, cuál es su nombre, y también, la erección que decidí dejar sin terminar. Se estaba bajando de todos modos, con la idea de que tendría que hablar de esos constantes espasmos al azar; todo para un proyecto tonto.

..:¨:..:¨:..:¨:..:¨:..:¨:..


Harry


Álgebra es mi clase favorita.

Matemáticas parece hacerme dejar de pensar en el latido constante en mi po-... región baja.

Era el comienzo de la clase, y yo acababa de entrar cuando me di cuenta que todos los asientos estaban ocupados excepto uno.

Y fue justo en frente de Travis McCoy.

Trago grueso y ruego a dios que no haga nada para que tenga un... Uno de mis episodios.

Con cautela me siento y durante los primeros veinte minutos de clase, me va bastante bien. Estoy trabajando en mi prueba y no presto atención a cualquier otra cosa que no sea resolver las ecuaciones.

Es por eso que me encanta matemáticas.

Hay una solución para cada problema.

A diferencia de la vida, donde hay un maldito problema insoluble detrás de otro.

Al igual que Travis, él es uno de mis problemas insolubles.

Travis pone firmemente su mano en mi hombro, entonces siento su otra mano en mi hombro opuesto. Yo ya sé lo que sigue cuando la profesora sale de la clase. Trato de llamarla, para