"Busquen las armas! Rápido!" Dean gritó desde su posición.

Sam corrió hacia la habitación donde se guardaban las armas, Castiel y Dean le seguían apenas unos pasos detrás. Algunos seres se interpusieron entre Sam y ellos, dividiendo al grupo "¡Ve, Sam! ¡Nosotros estaremos bien!" Y sin más Dean tomó a Cas de la manga de su gabardina para tirar de él -El Ángel era el único que podía pelear contra ellos, pero se encontraban realmente en desventaja numérica, Cas no podría con todos- "¡Demonios, Cas! Tenemos que buscar armas! ¡Mi habitación, ahí tengo suficientes, vamos!" Dean se sentía desesperado, no tenía manera de defenderse y eso le molestaba. Castiel asintió, siguiendo a Dean y librando a ambos de los ataques mientras avanzaban.

Era realmente una pesadilla, los disparos, los gritos y la ola interminable de seres que les atacaban, Dean se estaba quedando sin municiones. Su mente vagó hacia Sam ¡Dios!, Ojalá su hermano esté a salvo.

Todo pasaba como una película frente a sus ojos, Cas con su espada en mano, estocada tras estocada contra sus enemigos, los seres lanzando una especie de humo sólido contra ellos que Cas detenía con sus alas, protegiendo a Dean y a él mismo, Dean disparando frenéticamente. De repente, Dean sintió su cuerpo congelarse con miedo, uno de los seres había encontrado un hueco en la defensa de Cas y apuntaba directamente hacia él, el ser disparó aquél humo contra él... Dean iba a morir...

"¡No, Dean!" La voz de Cas sonaba distante... Y de repente su cuerpo cayó hacia un lado, sentía su cuerpo arder. Una luz cegadora envolvió el búnker y por alguna razón Dean sintió su corazón romperse...

Los seres gritaron...

Todo lo que quedó fue oscuridad...

"¡Cas!..." Su voz sonaba ronca, su grito como un gemido ahogado "Cas, amigo, responde..." Silencio... Dean buscaba frenéticamente con su ojos y no, Dios, por favor no... El cuerpo de Cas se encontraba en una esquina, mirando hacia él, con una mano caída, en una posición que mostraba que en algún momento intentó tocar a Dean, aún en la distancia... La marca de cenizas a su espalda en forma de alas... Cas estaba muerto.

"No..." Dean ahogó un sollozo, se arrastró hacia el cuerpo de Cas y lo tomó en sus brazos. El sentimiento de pérdida era grande, sentía que él mismo moriría. Las lágrimas caían por sus mejillas sin poder controlarlas y sujetó aún más fuerte el cuerpo de Cas. Nada más importaba, Cas había muerto.


~~

Sam no sabía que había sido esa luz, pero había acabado con los seres que les habían atacado, sudor y sangre cubrían su cuerpo mientras corría a la habitación de Dean, al llegar a la puerta, la escena frente a sus ojos le golpeó como un muro. Su hermano abrazando el cuerpo inerte del Ángel. Sam sintió su corazón encogerse. Había perdido un amigo, un hermano... Pero él sabía que la pérdida pesaba más grande sobre Dean.


~~

Días después...

Diario de Sam Winchester:


Dean no ha dicho una palabra desde que perdimos a Cas. Sólo deja su habitación para tomar otra botella de whisky. Ni siquiera me deja atender las terribles quemaduras en su pecho. No sé qué hacer. Tengo miedo de que intente suicidarse o que muera de hambre. Desearía que Bobby estuviera aquí, él sabría qué hacer. Pero nos encontramos totalmente solos…

 

~~~

Basado en éste post visto en Tumblr.


 http://tuanrius.com/sammypie67/for-some-reason-im-partly-excited-and-partly-1281222.html 


 

Parte 2

 

Dean se encontraba en su habitación, borracho y con un dolor más allá del físico.

Justo cuando había tenido el coraje para al fin dar voz a sus sentimientos, le habían arrebatado a la persona que más amaba.

Dean se sentía maldito ¿Porque toda persona a la que amaba tenía que morir?. Era su culpa, algo dentro de sí le decía que todo era culpa suya.

Cas aún estuviera aquí si Dean Winchester hubiera controlado sus emociones y no hubiera intentado ser feliz.

En un arrebato de ira lanzó la botella de whisky a través de la habitación, la cual se estrelló en el muro que tenía la marca de las alas de Castiel, cenizas, lo único que le quedaba de él...

"¡No... No, no, no..!" Dean sollozaba mientras el maldito líquido amenazaba con borrar las marcas de la persona que más amaba.

Dean intentó desesperadamente impedir que se borraran las marcas de las alas, pero era casi imposible. La ira contra sí mismo le consumía, y comenzó a golpear el muro.

Después de un tiempo, su habitación estaba impregnada con el olor a sangre y alcohol. Dean sollozaba en el suelo. La marca de la palma de su mano, marcada con sangre entre las cenizas borrosas de las alas de Cas.

~~~

Basado en ésta imagen

 


 http://t06.deviantart.net/ELdiYiqtokYG06rGyouFvpzou7k=/300x200/filters:fixed_height(100,100):origin()/pre12/250c/th/pre/i/2012/095/a/8/destiel_by_nelphotography-d4v3huo.jpg 





Parte 3

 

Dean estaba en el muelle, con Cas.