restringida hasta nuevo aviso." dice el guardián con serenidad. Pose tranquila mientras cubre mejor la puerta que da hacia la habitación  de su padre. Herrey gruñe en respuesta. “No voy a temblar ante un rugido, heredero.” el guardián dice con aburrimiento. 

 

 

 

Herrey frunce el ceño y cierra los ojos. La sangre bárbara que fluye por sus venas le dice que mate al guardián ante él por atreverse a hablarle de aquella manera  pero la sangre que su madre le heredó, la serena e inteligente le dice que el guardián es uno de sus mejores amigos. El único, en realidad.

 

 

 

"¿No sabes quién soy?" Herrey pregunta con falso egocentrismo. El guardián le dirige una mirada desinteresada para contestar con voz serena como la noche.

 

 

 

"El príncipe bárbaro Herrey Cox, hijo de Azezer Cox y Amelia Stax, primogénito de la dinastía Cox y un gran guerrero." el guardián dice sosteniendo su espada con la punta de sus dedos. Herrey lo mira con interés e incredulidad. 

 

 

 

"Y también soy tu mejor amigo, Ni." Herrey aclara dando pasos firmes a la habitación de su padre y siendo detenido por la punta de una espada clavada en su pecho en signo de advertencia. Herrey mira al guardián con sorpresa y enojo obteniendo una mirada similar a cambio. 

 

 

 

 

"No cuando le estoy sirviendo a la dinastía." Niaridik aclara con ojos peligrosos y sin mover la espada del pecho del heredero ni un centímetro. "Sabes que mi lealtad a la dinastía está por encima de nuestra amistad." añade bajando la espada pero dejándola en su mano, desenfundada.

 

 

 

"Yo soy la dinastía." Herrey dice con ira mientras trata de pelear contra la sangre bárbara en su pecho. "Apártate." añade con dientes apretados y un gruñido. El guardián no se mueve pero opta por ponerse en una posición de defensa. "Hubo un detalle que se te olvido al mencionar quién soy." Herrey continúa un poco más calmado o tal vez solo fingiendo. "Soy un guerrero pura sangre que puede unirse con el dios de la guerra, mi querido Ares." finaliza para cerrar los ojos y dejarse llevar.

 

 

 

El olor es lo primero que nota el padre de Herrey desde su trono mientras una de sus cortesanas está arrodillada ante él, aquel aroma que lo persigue desde la primera vez que se unió a Ares en los inicios de su juventud invade su cuerpo con furia. Es una esencia que solo se puede definir como muerte e ira y viene detrás de la puerta de la habitación donde el guardián está. Azezer se levanta y la bata que adorna sus caderas, negra como sus cabellos, se acomoda con elegancia mientras con pies descalzos camina hacia la puerta y la abre de un movimiento. Lo que ve lo deja sin aliento pero en seguida se recompone. Herrey está unido a Ares, sus ojos ahora son negros y su rostro esta tornándose en una mueca que puede confundirse con una sonrisa maliciosa.

 

 

 

Para fortuna de todos, los dioses bendijeron a Azezer con una voz que doblega a Ares. Si no fuera por la voz, Herrey estaría unido a Ares al menos dos soles. Y Azezer definitivamente no puede permitir la ausencia de su hijo por dos soles así que con voz firme, feroz y haciendo honor a cada dios, Azezer grita el nombre de Herrey.

 

 

 

—

 

 

 

"¡Por los dioses, Herrey!" Azezer reclama con furia después de desunir a su hijo del dios de la guerra. "¿Cuántas veces te he dicho que unirte a un dios puede terminar mal?" Azezer pregunta con ansiedad. "Te he dicho desde el primer sol en el que empezaste a tener memoria lo que puede pasar." continúa con voz cansada y un suspiro en derrota. "¿Para qué querías verme?" cuestiona  finalmente entrando a la habitación, sentándose en el trono y mirando a su reflejo.

 

 

 

 

"Me he enterado de lo que has hecho." Herrey dice tocando ligeramente la cicatriz que dejó un anillo hirviendo en su índice. "¿Por qué?" pregunta finalmente con voz serena e interior ardiendo en una ira controlada. Su piel arde ante la sensación que le produce el cuero de la silla  en la que está sentado.

 

 

 

"Para tu futuro." Azezer dice tratando de reprimir una risita y fallando miserablemente en el intento. Su risa es la de alguien que ha hecho las cosas más viles contra su propia sangre. "Por el poder y el territorio, Herrey." continúa su padre, sus ojos posados sobre unos idénticos a los suyos y esperando una respuesta inmadura de parte del joven bárbaro. "Y créeme cuando te digo que si no ganas, yo mismo me encargaré de matarte." Azezer añade rápidamente parándose de su trono y entregándole un baúl a Herrey. El joven bárbaro permanece estático en su lugar con el baúl entre las manos sin dedicarle una mirada a su padre hasta que por fin después de miles de soles en su mente, las palabras salen.

 

 

 

"¿Quiénes son mis oponentes?" Herrey pregunta y Azezer niega. Herrey sabe exactamente lo que significa aquella simple acción. Azezer solía hacer aquel gesto cuando Herrey preguntaba todo el día por su madre aún cuando sabía que estaba muerta—asesinada, pero su padre siempre fue tan paciente y tan gentil y no le grito ni una sola vez. De ahí que Herrey esté tan decepcionado, dolido y sorprendido con las acciones de su padre.

 

 

 

"