entonces pasó a darles una explicación general sobre la dinámica del día seguida de un cursi discurso sobre las peculiaridades y sus peligros.

-Su poder no existe para lastimar a las personas. Por favor, regresen a casa entendiendo que ese poder existe para salvarlas- Número 13 dijo en conclusión con su voz robótica cautivando a todos los presentes con dichas palabras que los hicieron hinchar el pecho orgullosos de sus propias capacidades.

Pero apenas terminó de hablar un escalofrío le recorrió la espina a Katsuki de una manera que solo podía compararse a cuando estaba en secundaria y un villano casi lo mata.

Al parecer el profesor Aizawa también percibió lo mismo pues en ese momento dio la orden a los alumnos de permanecer juntos y no moverse.

¿Quién iba a decir que aquel sería su primer encuentro real contra un villano? 

Un gran hoyo negro se abrió prácticamente de la nada y a medida que se agrandaba se asomaba un rostro o algo que parecía ser un rostro bajo una mano que lo atenazaba por completo solo dejando ver sus ojos rojo sangre que sobresalían gracias a las ojeras negras que resaltaban en la piel paliducha y casi grisasea del individuo.

Junto con el hombre, casi saliendo en estampida un pelotón de villanos salían haciendo actuar de inmediato al profesor Aizawa que en una reacción instantánea intentó someterlos a todos antes de que pudieran acercarse a los alumnos.

El número iba en aumento y ahora Eraser Head no podía controlarlos a todos, por lo que en un arranque de adrenalina, Kirishima y Bakugo saltaron directo a la acción.

Era su momento, pensó Bakugo, por fin tendría un encuentro, tendría su revancha contra los villanos, los haría pedazos, se haría de un nombre en su primer año en la U.A., sería un héroe antes de lo pensado.

El cosquilleo en las palmas de sus manos le indicaban que en unos segundos mas podría detonar el cuerpo de ese hombre-neblina antes de permitirle que siguiera transportando mas villanos, con ayuda de Kirishima someterlo sería pan comido.

Apretó los dientes y tomó impulso para luego impulsar el puño con toda la fuerza de la que era capaz de acumular, pero antes de poder hacer detonar algo sintió un par de brazos delgados rodear su brazo derecho y usando la misma fuerza de impulso de Bakugo, la usó en contra suya para levantarlo del piso y hacerlo caer en una limpia llave de judo.

El aire se le escapó de los pulmones a Katsuki cuando vio un manchón verde que era quien ahora lo impulsaba por los aires haciéndolo caer de espaldas.

El rubio quedó aturdido por unos segundos tratando de procesar que diablos acababa de suceder. Sus ojos pasaron por todos lados viendo solo el techo de cristal de lugar y luego un par de ojos verdes, pupilas profundas como el abismo.

-Deku- dijo en un hilo de voz al reconocer la cara redonda y salpicada de pecas marrones por sus mejillas y nariz, el cabello verde ligeramente mas obscuro y largo, caía sobre su frente todavía mas revuelto, vestido con un traje sastre barato con chaleco negro a juego, guantes de cuero, atuendo que desentonaba con el rojo brillante de sus zapatos deportivos rojos. Era tal vez dos centímetros mas alto y esta vez... en esta ocasión... lo miraba desde arriba mientras su sonrisa bobalicona se ensanchaba hasta deformarse en una mueca perturbadora.

-¡Deku!- gritó esta vez Katsuki levantándose de inmediato sin estar muy seguro aun de qué estaba sucediendo.

-¡Wow, no puedo creer que realmente estemos en el USJ, y oh dios mio, ese es Eraser Head, y Número 13!- Deku le había dejado de poner atención y entraba de nuevo en su modo de maldito nerd que parecía no podía quitarse de encima de ningún modo.

Miraba a todos lados emocionado llevándose las manos a la boca que tenía abierta y parecía no caber en su propia emoción y estupefacción totalmente ajeno al caos que se formaba a sus espaldas, entre una horda de villanos y alumnos que no tenían idea de que hacer, con los maestros intentando mantener todo bajo control. Izuku estaba concentrado en su propio mundo.

-¡Qué mierdas haces aquí! ¿¡Cómo... Porqué!?- Katsuki comenzó a espetar captando por fin la atención del otro que volteó a verlo abriendo desmesuradamente sus ojos.

-Oh Kaa-chan, llevamos un tiempo sin vernos, desde la graduación creo. Enhora buena, felicidades por tu ingreso a la U.A., estás viviendo el sueño de todo niño- le dijo Deku con un dejo de sarcasmo en su voz al tiempo que su sonrisa se torcía aun mas ante la ultima frase.

A Katsuki no le tomó demasiado volver a reaccionar y captar el hecho de que efectivamente Deku venía junto con los villanos, que por alguna idiota razón estaba aliado con ellos, o ellos lo estaban utilizando, cualquier tontería similar en la que solo un tonto como Deku podría verse involucrado. Sus razones en ese mismo momento no importaban demasiado cuando la vida de todos sus compañeros estaba en juego, no tenía tiempo que perder con ese tipo en especial.

-No sé que diablos estás haciendo en este lugar pero no tengo tiempo para tí, apartáte del camino- le espetó Katsuki impulsándose con un par de explosiones de sus manos listo para patear directo en la cara a Izuku con la intención de dejarlo inconsciente, después de todo él siempre había sido mas fuerte y mas hábil