el cambio —dijo tendiéndole unas monedas—. Me quedé sin dinero, ¿me compras unos chicles luego? —agregó inocente.

—Dios, no decías tonterías como esas desde que te conocí en el instituto de música —respondió bajando la mirada hacia su vaso, no tenía ganas de beber ahora que tenía el trago frente a él y el sólo olor del alcohol estaba causándole malestar.

Aioria rió por lo bajo y bebió un lento trago de cerveza mirando unos momentos de la banda de hard rock femenino que había comenzado a tocar la primera canción sobre el pequeño escenario.

—Ahora que has nombrado el instituto. ¿Recuerdas cómo nos hicimos amigos? —preguntó Aioria fingiendo despreocupación.

Allí iba de nuevo. Lo estaba esperando. Era lo que siempre sucedía cuando estaban a solas. Aioria siempre insistía y le molestaba con ese tipo de cosas. Milo no comprendía porqué lo hacía, porqué a Aioria le encantaba aclararle los tantos de vez en cuando recordarle que lo veía como un gran, gran amigo, sin ninguna otra intención. Si lo que quería decirle era <>, entonces podría decirlo tranquilamente de una vez y dejarse de esos juegos que a Milo le hacían perder la paciencia.

—No mucho. Sabes que no yo no presto atención a esas cosas —mintió Milo, no quería desenterrar sus frustrados recuerdos por milésima vez.

—Fue por una carta que me enviaste —insistió Aioria haciendo memoria.

—¡Oh sí! Aquella dichosa carta —contestó irónico Milo mirándolo fijamente con sus penetrantes ojos celestes, quería que se callara la boca de una puta vez.

—Creo que aún la tengo —continuó Aioria sabiendo que estaba metiéndose en terreno peligroso y podría joder la noche en cualquier momento—. Sabes como es mi madre que gusta de guardar las cosas de cuando era un muchacho en perfecto estado. Ella debe haberla guardado en casa.

—Bien por ti. Ahora, silencio. Quiero escuchar tocar a esas chicas y no te pienso prestar atención —le respondió amenazante. Ya comenzaba a sentirse mal de nuevo por culpa de su compañero y para colmo de males sentía que esta vez no estaba logrando ocultar sus sentimientos bajo su máscara de indiferencia.

Bebió todo el vodka de un solo trago y dejó el vaso sobre la mesa.

—¿Y si no me piensas prestar atención para que me invitas a salir solos los dos? —preguntó enfadado—. Odio que me ignores.

—Porque iba a ser una reunión de banda, pero olvidé invitar a los demás y tú no le dijiste nada a Shura, como siempre. Teníamos que acordar la lista de canciones que tocaremos hoy, ¿recuerdas? Hasta ahora sólo sabemos que abrimos con Caught, sigue el cover de Urban discipline y Dogs of war. Una lista de tres canciones, cuando tenemos que tocar veintidós. Tenemos que pensar el orden para que todas se luzcan y estoy concentrado en eso. La gente tiene que comprar el disco nuevo.

—¡Pero qué mentiroso eres! —exclamó indignado Aioria—. Sabes bien de lo que quiero hablar y lo evitas como siempre.

—Ya deja de meter el dedo en la llaga, Aioria. Tenemos un show en tres horas y sales con esta idiotez —contradijo Milo con ferocidad.

—Es algo que tendríamos que haber hablado hace demasiado tiempo, pero siempre lo hemos pasado por alto como si eso no estuviera ahí —dijo Aioria intentando sonar lo más amable posible—. Comprendo que no quieras hablar en los camarines porque siempre están los demás de aquí para allá y los técnicos de sonido molestando a cada rato, pero aquí estamos solos de verdad.

—Que te jodan. Siempre fuiste tú quien evitaba el tema. Te encanta comportarte como un niño caprichoso y terco pero a mí no —contestó Milo con altivez poniéndose en pie de repente y tomando su chaqueta. No podía permitir que le arruinaran el buen humor, luego al tocar la batería en el show lo haría mal por estar nervioso y debía evitar eso a toda costa—. No soy como tú y cuando doy un tema por finalizado no me interesa que alguien venga a sacarlo a la superficie una y otra vez.

—Bien, iré al grano entonces ya que estás por irte. Dime, Milo, ¿sigues enamorado de mí? —preguntó Aioria sin moverse de su lugar ni cambiar la afable expresión que sostenía en casi cualquier momento.

—Hace años que esperaba que lo preguntaras directamente —respondió sarcástico Milo y sonrió burlón—. No. Ahora ya no me importas, Aioria... Es decir, no más de lo que me importa Death, Afro o incluso Shura.

El rostro de Aioria se ruborizó producto del enojo que había despertado en él semejante afirmación. Ya no era importante y estaban diciéndoselo a la cara. Nada podría haberle molestado más que semejante declaración.

Milo aprovechó a marcharse en ese momento y comenzó a caminar por la calle rumbo a la estación para tomar el autobús que lo llevara al hotel donde estaban los demás. Tener que oír a Afro y Death hablando demasiado o ver a Shura con su mala cara le traía sin cuidado, cualquier cosa era mejor que estar con Aioria discutiendo sobre sentimientos que ya había intentado dejar de lado mil veces. Lo peor de todo era que esta vez Aioria había ido demasiado lejos. Usualmente era muy sutil para hablar de el tema y nunca decía claramente lo que esperaba saber