se acercase a él.

Usopp lo hizo, pero se aproximó como el domador de serpientes cuando se acerca lentamente a la víbora. Ni que el rubio le fuera a picar o a morder.

—Bien, niños —dijo Sanji con voz firme y autoritaria, terminando con el juego del doctor y el capitán—… al agua.

Ambos plantaron un gesto de descontento, querían seguir jugando, pero ya habían derrochado gran parte del jabón.

—A bañarse, o el agua va a enfriarse —apuró el cocinero, metiéndose él primero dentro de la humeante tina con agua tibia.

Era un lugar bastante amplio, pero quizás no lo suficiente para albergar a cuatro personas.

Luffy se tiró, como si en vez de una bañera fuera una piscina o el mismo mar, y su cabeza dio contra la pared pero, como era de goma, no hizo más que reír.

—¡Idiota! —bramó Sanji, cuando pudo recuperarse de la sorpresa por semejante arrebato. Ya debería acostumbrarse, conocía muy bien a su capitán.

Chopper se acomodó entre las piernas de Luffy, quien lo recibió en sus brazos para terminar de quitarle los restos de jabón que le quedaban en el pelaje de la espalda. Le encantaba hacer eso al capitán, era como estar bañando a una mascota.

—¡Chopper, no hagas eso! —se quejó Usopp quien al entrar último recibió de lleno las gotas más gruesas pues, como si de un perro se tratase, el reno se había sacudido bañando todo el lugar con agua y jabón.

Eso era algo que le divertía hacer, especialmente porque Luffy lo alentaba. Sanji había predicho que lo haría —además siempre lo hacía tarde o temprano—, así que se atajó justo a tiempo, elevando un brazo y cerrando los ojos.

Pasada la queja, se hizo a un lado para cederle espacio al tirador.

—¿No vas a lavarte la cabeza? —le preguntó, sintiendo la piel morena de Usopp pegándose a la suya.

El contraste era tan notorio y estaban tan pegados, que hasta Luffy pareció reparar en el pormenor.

—¡Que gracioso! ¡Chocolate y leche!

—¡Mmm! —se relamió Chopper—¡Qué rico! Sanji —reparó en el cocinero—¡Haz leche chocolatada después del baño! ¿Sí?

—¡Sí, Sanji! ¡Haznos! —pidió Luffy.

—Si se portan bien… —murmuró, echando la cabeza hacia atrás, para de inmediato reparar en el revoltijo de pelo que tenía el tirador. —¿Quieres que te ayude a lavártelo? —preguntó, jalando suavemente de esos bucles rebeldes.

Usopp abrió la boca, y la cerró al no saber qué decir. Negarse le parecía descortés, pero lo cierto es que no necesitaba ayuda para algo tan básico.

—G-Gracias, p-puedo s-solo. Creo…

—¿Qué te pasa, Usopp? —preguntó Luffy, extrañado—Estás como tonto.

—¡¿Y mira quién me lo dice?

Sanji estalló en carcajadas, pero estas cesaron de golpe cuando el agua regurgitó.

—Lo siento —dijo Luffy para de inmediato recibir una patada del cocinero que lo sacó de la tina.

Quedó con el culo en pompa.

—¡VETE DE AQUÍ, CERDO!

—¡Estamos en el baño, es un lugar neutro para tirarse gases! —reclamó el capitán elevando la cabeza, todavía con el trasero apuntando al cielo. —Vámonos, Chopper —sentenció Luffy poniéndose de pie y ajustándose un sombrero imaginario—; es evidente que ellos dos no tienen el espíritu.

Sanji se quedó a cuadritos con esas palabras, pero Usopp pareció entender a lo que se refería.

El reno asintió. Eso era evidente: ni Sanji ni Usopp habían disfrutado de los juegos mantenidos con su capitán. En un pasado, que ya parecía lejano, el tirador compartía con ellos la diversión, sin embargo en el presente se comportaba casi igual que los demás: Se comportaba como un adulto.

Aburridos como Zoro. ¡¿Qué era eso de bañarse y nada más? ¿¡Que había sido de las guerras de shampoo? ¡¿De las carreras de jabón? ¡¿De los concursos de pedos submarinos?

Usopp había crecido y era un adulto.

—Vámonos, Luffy —dijo Chopper con decisión.

—Aburridos —les dijo el capitán a modo de insulto.

—¡Aburridos! —reiteró Chopper dando la vuelta para ver como Luffy se iba desnudo del baño—¡Espera Luffy, primero deberías…!

No pudo terminar la frase. Algo voló hacia la cabeza del capitán y el grito de Nami se oyó en todo el Grand Line.

—¡Ve a vestirte imbécil!

En cuanto Usopp quiso reaccionar y darse cuenta de la situación, de que se estaba quedando a solas con el pervertido de los mugiwara, sintió unos dedos rozándole el muslo por debajo del agua.

No había que ser muy lúcido para adivinar de quien se trataba, en esa tina sólo habían quedado ellos dos. Y cuando Chopper terminó de vestirse cerrando tras sí la puerta del baño, Usopp viró encontrando en los ojos del cocinero una mirada demasiado intensa. Pero no, era esa sonrisa lo que lograba estremecerlo.

—Entonces… —murmuró Sanji exhalando el aire de tal manera que pareció un gemido ronco. Usopp se replegó, tomando distancia—Nosotros estábamos hablando de algo antes de que nos interrumpieran —rió por