en la arena luego de una aventura en el arcade.


-Qué pena que los demás no estén viendo esto- dijo Leo, pensando en sus amigos donde sea que estén en ese momento.


-Están en una fiesta divirtiéndose, no secuestrados dentro de un sótano- respondió Guang Hong.


-Oye, no sabemos eso- bromeó Leo. Guang Hong rodeó los ojos y miró hacia atrás.


-Ven- dijo tomando del brazo a Leo hasta llevarlo al puesto de salvavidas. Subió los peldaños y se sentó en la madera donde se sentaban los guardavidas. Miró a Leo desde arriba mientras le estiraba la mano- ¿Subes?


Leo sonrió y le aceptó la mano mientras con la otra sostenía el Stitch. Con los pies aún más fríos que antes por la arena en sus pies mojados subió los escalones de metal hasta llegar a la cima y sentarse junto a Guang Hong. Si bien en ningún momento notó a Guang Hong incómodo, de cierta forma ahora se lo veía mucho más relajado.


Se quedaron unos segundos en silencio, simplemente escuchando el mar y el viento pasar por sus oídos mientras los pies les colgaban del puesto salvavidas. Leo decidió que podría quedarse así para siempre, el tiempo podría congelarse y definitivamente no le importaría.


Un pensamiento rompió el silencio.


-No nos sacamos una selfie para celebrar que ganamos el peluche- dijo Leo maldiciéndose.


-Phichit nunca nos lo perdonaría- respondió Guang Hong-. ¿Sacas tú o saco yo?


-Mi cámara frontal no tiene flash ¿Se verá algo?- preguntó Leo revisando su teléfono. Las luces de la calle principal llegaban a alumbrar mínimamente sus rostros, lo suficiente como para verse entre ellos, no creía que llegara a verse en una foto.


-Yo uso mi flash para alumbrar y tú sacas la foto.


Siguieron el plan de Guang Hong. A las 2:04 leo-delaiglesia publicó su foto en Instagram con Guang Hong y entre ambos el peluche de Stitch con audífonos escuchando música. “Al menos uno de los dos pudo sacar algo (spoiler: no fui yo)” como descripción. Pero le faltaba algo.


-No tengo tu Instagram- notó Leo. Claro, lo había conocido -bueno, conocido formalmente- ese mismo día. No iba a estar buscando entre las personas que seguía Phichit porque, además de que podría tardar horas entre tantas celebridades, quedaría como un stalker. Mala idea.


-Te lo escribo yo y después te sigo- dijo tomando el teléfono de Leo. Escribió su nombre y se lo devolvió para revisar la notificación de su celular.


-También ese es mi Twitter y Snapchat, que generalmente uso más que Instagram- le aclaró Leo refiriéndose a su nombre de Instagram. Secretamente esperó a que el otro se acodase, le pareció que sería divertido intercambiar Snapchats a las tres de la mañana. No supo qué tipo de sentimiento tan específico fue ese.


-”Libertad, frenesí, do re mi fa sol la sí”- leyó Guang Hong, Leo supuso que era de su perfil de Instagram. Su mejilla izquierda estaba apenas iluminada por las luces de la calle.


-Eso es el amor para mi- le explicó Leo. Hubo unos segundos de silencio.


-Wow- Guang Hong se le quedó mirando-. Profundo.


Leo no sabía qué hacer con esa reacción hasta que entendió.


-No, no es mío. Es de una canción- aclaró-, así es como sigue. Es una de mis canciones favoritas. La tengo por aquí si quieres- No le pareció el momento para cantar la línea que seguía a esa por lo que comenzó a buscar la canción en el reproductor de música de su teléfono.


-No, está bien. ¿Me la puedes cantar? No hay nada mejor que cantar tu canción favorita ¿no? Aunque sea el estribillo o alguna otra parte.


El resto de la canción no era exactamente romántica como podrían parecer esas dos líneas, por lo que optó hacer lo que dijo Guang Hong de seguir aunque sea con otra parte.


-Yo soy así- comenzó, balanceando al ritmo un pie- nací para cantar y ser feliz / No puedo estar sin ver pasar las olas sobre el mar.


Cantar esas líneas en ese momento le parecieron adecuadas. Mierda, amaba esa canción, siempre le daban ganas de bailar al escucharla. Las veces que lo encontraron cantando y bailando esa canción mientras limpiaba o hacía otra cosa ya eran ridículas.


-Qué suerte que te guste tanto la música entonces- dijo Guang Hong, al notar que Leo parecía no entender explicó-. Digo, sin pensarlo tomé el Stitch que está escuchando música, por suerte no está solo en eso. Hasta se podría decir que era el destino- sonrió, quizás era la oscuridad del momento junto con la poca iluminación, o lo poco que había dormido en el día, pero le pareció que era una sonrisa tan cálida.


Leo estaba por decir algo pero lo único que salió de su garganta fue:


-A que no me ganas una carrera hasta la cima del médano- dijo, se tiró a la arena y se puso las sandalias para salir corriendo sin esperar una reacción del otro.


-Tramposo, espera- escuchó decir a Guang Hong mientras que se bajaba del puesto salvavidas, agarraba sus zapatillas y se las ponía para correr detrás suyo