de ella se había ido a vivir a la ciudad, Érika se quedó aquí estudiando con la promesa de sacar a delante sus notas con todo sobresaliente. Por lo que sabía le estaba yendo bastante bien.

-¿Tu novio?- preguntó como siempre. Era como su saludo personal. Nunca lo decía frente a nadie más, ni siquiera de Isaac. Érika tenía un enamoramiento por él, no quería crear un situación rara diciendo eso con Isaac escuchando.

-No es mi novio, y está arriba, en su habitación. 

Érika dejó la puerta abierta y subió corriendo las escaleras. Jordan escuchó el portazo de lo que suponía era la habitación de la chica. Cerró y andó los mismos pasos de su amiga. 

Abrió la puerta de Isaac sin molestarse en tocar. Era una relación larga de amigos, no tanto como con Jackson, pero si de varios años. No hacía falta esa clase de formalidades tontas. Isaac estaba sobre la cama poniéndose los zapatos. Aún estaba sin camiseta. ¿Quién se pone primero los zapatos antes que la camiseta?

-Eres muy lento- dijo mientras se sentaba al lado de Isaac viéndolo trajinar con los cordones.

-¿Y si hubiera estado desnudo?

-Prácticamente lo estás. ¿Ves que me importe?- se recostó en la cama- Y tardas mucho- Escuchó como Isaac suspiraba.

-Eres demasiado impaciente- se colocó un cojín debajo de la cabeza para poder ver bien al ricitos. No quería que le diera dolor de cuello ahora. Eso aumentaría el mal humor que estaba comenzando a disiparse- Ah, espera. No te vistas. 

-¿Qué?- Isaac se volteó con su cuerpo casi metido por completo en el armario, su cara estaba roja. Jordan se levantó y se acercó a él.

-Eso, que no te vistas- Jordan le quitó la prenda que sostenía en la mano y la tiró detrás de él sin importarle donde cayera. Estando tan cerca de Isaac se dio cuenta del físico que tenía y que no había notado antes- ¡Wow! ¿Es una tableta lo que veo ahí?- Pasó su mano por el vientre del chico, acariciando los duros abdominales que residían allí sin percatarse del temblor de Isaac- Realmente se nota que has estado en el gimnasio. 

-S-Sí- Tartamudeó.

-¿Tienes frío?- Frotó su mano rápido sobre el pecho de Isaac- tienes la piel de gallina y tartamudeas- Isaac abrazó a Jordan metiendo las manos por debajo de la camisa, tocando la espalda.

-Sí, tengo frío- escondió la cara en el cuello de Jordan, éste frunció el ceño. Isaac se apartó un poco y vio el enorme chupetón que lucía Jordan- ¿Pero qué...?¿Quién te hizo eso?- señaló el morado.

-Oh, bueno- Jordan se rascó la nuca- Larga historia. Da igual, vístete. Mejor iremos a dar una vuelta por aquí cerca.

*

Tocó el timbre y esperó. Escuchaba las voces al otro lado de la puerta, unos pesados pasos corriendo de un lugar a otro hasta que la puerta al fin se abrió. Antes de que la otra persona pudiera reaccionar se lanzó hacia delante y posó sus labios finos en la boca del otro.

Al principio Jackson se quedó estático, pero no tardó mucho en reaccionar y corresponder al beso inocente. Stiles estaba en el paraíso, le encantaba besar a Jackson, ni si quiera se quería preguntar por su nueva orientación sexual, le gustaba demasiado como para cuestionarse algo sin importancia como lo era la preferencia sexual. Stiles era de una mente muy abierta.

Jackson lo cargó, cerró la puerta con el pie y lo llevó hasta el sofá. El rubio se sentó con Stiles encima suya.

-Tu hermano me va a matar.

-¿Jordan? No tiene porqué enterarse de esto- Jackson rió por lo bajo.

-Ya se ha enterado.

-¿Qué? ¿Cómo?- Stiles exclamó sorprendido, pensó en como se había comportado su hermano esta mañana con él. Hombre... Por eso estaba enfadado.

-Me encontró durmiendo en tu habitación- Oh por favor, que vergüenza. Jordan había estado ahí sabiendo perfectamente que pasó la noche en la cama con Jackson.

-Supongo que no se lo tomó muy bien- Stiles deslizó su mano desde el cuello de Jackson hasta legar a la pretina del pantalón. Tenía que admitir que ese chico tenía un cuerpo de infarto. Apretó el enorme, en plan, ENORME bulto que tenía Jackson.

-Para nada bien- la voz sonó baja y grave. Eso le dio valor a Stiles. Tragó duro y metió la mano dentro de los pantalones después de desabrocharlos- Stiles, no creo que esto se buena idea- Stiles hizo de oídos sordos y sacó el pene de Jackson de su encarcelamiento. 

-Oh Dios mío- se sonrojó. Era mucho más impresionante al verla. Ya de por sí su mano no podía cerrarse con semejante diámetro- Esto no puede ser normal, la tienes muy grande.

-Stiles, por favor. Para y cállate- se lo hubiera tomado a mal si Jackson no tuviera los ojos cerrados y los dientes apretados mientras Stiles movía su mano despacio. Estaba asombrado, era la primera vez que tenía en la mano un pene que no fuera el suyo propio. Su expresión era de calma total, pero por