decirle que la Tierra era redonda - ¿Os habéis vuelto loco?

No pudo evitar sonreír ante la incredulidad de su arrebato. Le gustaba verlo así, tomado por sorpresa. Era sencillamente adorable. Acortó un paso la distancia que los separaba para intentar convencerle:

- No te hará daño, Will. Siempre soy hospitalario con mis visitantes, ¿por qué no debería serlo contigo? Además, si quieres mi ayuda tendremos que trabajar juntos. Así que, si no te importa...

Se dio la vuelta y emprendió la marcha, sin esperarle. No tardó mucho en oír los pasos del joven tras él.

Lo condujo hasta las cocinas, donde la hija del cocinero – que también ejercía su labor allí y daba la casualidad de que había dado a luz recientemente – aceptó ser la nodriza del bebé. Puso en manos de la mujer una bolsa de monedas, que cubrirían de sobra cualquier gasto o molestia que su nueva tarea le ocasionara, y dejó caer sobre ella la amenaza de su ira si no cuidaba del niño como era debido. Esta asintió, tan fiel como temerosa de su señor, y tras recabar el visto bueno de Will para el arreglo, ambos abandonaron la cocina rumbo al salón.

La sala era una habitación construida enteramente en piedra, salvo por las vigas del techo que eran de gruesa madera de roble. Había enormes tapices tejidos en las paredes, una alfombra de piel de oso y el escudo de los Lecter adornando la enorme chimenea del fondo, así como una mesa bien dispuesta justo en el centro, adornada con viandas y licores que saciarían los estómagos del castillo hasta que llegase la hora de la cena... lo cual no tardaría mucho.

Fiel a su palabra, hizo que Will ocupara el mejor asiento junto a la chimenea. Puso en sus manos una copa de buen vino y la fruta más exquisita, e ignoró sus excusas mientras pedía a los criados que le trajeran una palangana con agua caliente y sal. Se arrodilló ante su visitante y lavó sus piernas y sus pies con esmero, secándolos al terminar con una toalla suave. Will permaneció en silencio durante todo el proceso: había abandonado sus intentos de resistencia en cuanto sus pies fueron sumergidos en el agua y tuvo plena conciencia de cuanto necesitaba en verdad aquel tratamiento.

Ahora podía sentir los ojos del muchacho clavados en su nuca, con la intensidad de un tizón al fuego. No tenía claro si lo estaba analizando o condenando por sus actos.

- Sois un hombre muy extraño, señor.

- ¿Qué es lo que te parece extraño? - inquirió, elevando la vista mientras sus manos se deslizaban arriba y abajo, masajeandole la pierna derecha.

- ¿Por qué sois tan amable conmigo?

- Me gusta ser amable. Me gusta cuidar de aquellos que me agradan, Will, y tú me agradas. En verdad nunca he conocido a nadie como tú: eres honesto y genuino. Creo que tú y yo podríamos complementarnos bien.

- Somos muy distintos.

- Me parece que no.

Dejó su pierna con delicadeza en el suelo, antes de comenzar a masajearle la otra y clavó sus ojos castaños en los suyos, al tiempo que el joven permanecía en silencio. Al cabo de un momento su invitado sacudió la cabeza: parecía confundido.

- Si fuésemos lobos, señor, malinterpretaría vuestros actos.

- ¿Qué pensarías de mí, si fuésemos lobos? - preguntó con curiosidad - ¿Qué te dirían mis acciones?

- Que me estáis cortejando. Pero sé que eso no es verdad.

- ¿Por qué no?

El muchacho calló. Una sombra de pesadumbre se dibujó en su rostro, mientras su mirada bajaba hasta el suelo.

- Vi la expresión de vuestra cara en la cueva, tras escuchar mi historia: antes de oírla me deseabais... ahora ya no. Y no puedo culparos. Mis cicatrices os repugnan tanto como a mí.

- Porque son repugnantes, Will. Es repugnante lo que esos hombres te hicieron – intentó captar su mirada, pero no pudo porque él seguía la cabeza inclinada. No le gustó no tener acceso a sus sentimientos. En su mente empezó a tomar forma una chocante posibilidad - ¿Piensas qué he dejado de desearte por ello? ¿Qué esas marcas te hacen indigno y me impiden yacer contigo?

- ¿Por qué no debería pensarlo? - lo enfrentó, su mirada azul destilaba indignación y ansiedad – A mí me quitaron las ganas de yacer con ningún hombre. ¿Y, de todos modos, que hombre querría compartir su cama conmigo? No soy más que un salvaje con la espalda marcada.

- Will, no...

- Debo irme – liberó su pierna de entre sus manos y se levantó bruscamente del sillón – Gracias por vuestra hospitalidad, señor, ahora tengo que regresar con los míos.

- Espera un momento...

Intentó agarrarlo e impedir que se marchara, pero le fue imposible. Se puso en pie y fue tras él, aunque el muchacho le llevaba ventaja. Pronto alcanzaron el patio y fue entonces cuando lo perdió entre la gente. Trató de seguir sus pasos hacia la salida, e incluso cruzó las puertas del castillo, no encontrando más que soledad cuando salió al camino.

Will era para entonces una mancha en lontananza, alejándose más de él a cada paso.

Suspiró y sus hombros se hundieron, abatidos