sonrió.



-Cuídate, hijo. Te espero para el almuerzo-y siguió podando.



Harry avanzó caminando hasta una parada de autobús. De un bolsillo de la mochila extrajo un aparato pequeño y rectangular. Celular. Movía sus dedos sobre la brillante pantalla, buscaba un número para llamar.



-¿Aló?-se escuchó una voz.



El autobús llegó y Harry subió.



-Padrino, mamá no sospecha, ¡iré!- dijo él con una sonrisa de triunfo en su rostro.



-Genial, Harry-se oyó del otro lado- estoy ocupado ahora, te whatsapeo luego. Te espero.



-Sí, padrino.



Harry sonrió al celular y sacó de su bolsillo unos audífonos conectándolos.



Abrió su Música y escogió alguna que en ese momento se le antojara escuchar.



De esa manera pasó todo su viaje en autobús.



Llegó a una casa grande. Cuando se acercó escucho ladridos fuertes y ya sabía Harry que una vez la puerta se abra una avalancha perruna lo atacaría. Y se cumplió, pero le encantó. Amaba a los perros de su padrino Sirius.



¿Sirius?



 



-Hey, Harry, pasa-le dijo un atractivo hombre de unos treinta y cinco años que estaba parado en la puerta.



Harry lo saludó mientras ingresaba.



Dentro todos los perros volvían a sus lugares anteriores. Eran cinco animales en esa casa, ah y su padrino.



-¿Y bien? ¿Qué te dijo tu delincuente sofisticado?-habló Sirius mientras se sentaba, o se desparramaba, sobre el sofá, sus piernas encima de la mesita de la sala.



Harry se sentó a un costado, obviando que se refieran a su novio como delincuente…aunque sea sofisticado.



-Ya llegó a Francia-contó.-No puede hablar por celular pero me ha dicho que por Skype es mejor y acepté. Pero-y se sonrojó- en casa no saben de él, Sirius, por eso pensé que tú…



Sirius sonrió pícaro.



-¿Piensas hablar aquí con él?-preguntó.



-Sí, por favor-agregó Harry.



-Bien, bien- respondió Sirius pero su sonrisa se ensanchó- ¿solo hablar verdad, Harry?



-¡Claro que sí!-Harry dijo sonrojado.



Su padrino se burló trayendo la laptop que tenía de su habitación. 



-Harry, confió en ti-dijo mientras se la dejaba y caminaba a su cocina.



Harry prendió la laptop y espero para poder conectarse a internet.



-Solo será hablar-dijo, solo para que su padrino lo tenga presente. 



-Mm-escuchó.



 Sacudió la cabeza, su padrino siempre pensaría que todos eran como él, que cuando Remus llamaba por Skype Harry huía despavorido. Una vez los había oído cuando llegó de improviso. Desde ahí siempre avisa que irá, quizás no a tiempo, pero lo hace.



Mientras esperaba la hora, se entretuvo pensando en su novio lejano. 



Tom Riddle.



Lo conoció por Facebook hace un año. Al principio temió ya que Tom solo subía artículos extraños de periódicos sobre asesinatos o links de Youtube con música que su madre consideraría “de Satanás”. Pero una vez le habló, Tom a Harry, y le dijo que le gustaba su foto de perfil –Harry en la selfie 678- que tenía. Harry, que tenía una imagen de gatos de foto de portada no se lo creyó, se lo dijo, el otro le respondió que él no mentiría y ahora llevaban seis meses de relación. Harry recuerda con satisfacción el día que logró que Tom le mandara una foto.



Casi se la envía a todos sus contactos para que vean lo guapo que era el “dark” de su novio. 



El sonido del arrastre de pies de su padrino lo devolvió a la realidad.



-Saldré-dijo Sirius.



-Ok.



Luego de un momento la puerta se cerró.



Cuando ya eran las 6pm, Harry entró a Skype y espero la llamada de su novio.



Ya se sentía emocionado, quería escucharlo y verlo. Había pasado solo dos semanas desde su última video llamada pero ya lo extrañaba.



-Hola, Harry-escuchó y casi se estremece de la sexy voz que poseía su novio.



-Tom-respondió, sonriendo a la cámara que mostraba a un buen vestido hombre de unos 30 años y de fondo solo había negrura.- ¿Dónde estás? No se ve nada, Tom-preguntó Harry, curioso.



-Ah, en un sótano.



Harry puso un gesto de confusión.



-Es que acabo de cometer asesinato- dijo Tom y para asombro de Harry, Tom se alejó de la cámara y enfoco el lugar, más especifico, el piso. Que sospechosamente se encontraba con manchas negras rojizas.



Harry prácticamente se quedó sin aire y ya temblaba cuando escucho de nuevo la voz de Tom.



-Idiota, es solo pintura. Estoy a oscuras porque el internet no llega bien a mi dormitorio y tuve que pedir prestado el cuarto del vecino de abajo-dijo Tom acercándose de nuevo a la cámara.



Harry aun temblaba pero logro sonreír de la –espeluznante- broma de su novio.



-Sí…



-¿De verdad te asusté mucho? Lo lamento, Harry. Si está oscuro es porque fue la condición del joven de este departamento para prestármelo. Él duerme en el sofá y le molesta la luz. 



Harry comprendió en ese instante y le pareció