extenso papel y discuten entre dientes. Aldebarán se los queda mirando y acierta a oír algunas palabras sueltas que le indican la razón por la que están allí. Aquellos dos le producen curiosidad porque se mueven de forma similar y porque parece que no tenían intención de tomar la carretera por la que acabaron perdiéndose. Siente el impulso de acercarse a prestarles ayuda, pero antes de dar un paso más, algo llama su atención y la desvía hacia su derecha. El coche que vio aparcado junto a la puerta de la tienda antes de entrar continua en el mismo lugar. Quizás el rubio de cabello largo no fuese su dueño, tal y como creyó en un principio.

Dejando a cada cual con sus asuntos, el camionero sigue avanzando en su paseo sin rumbo y asoma la cabeza al llegar a la esquina. Quizás haya algo interesante en la parte trasera del pequeño edificio. Camina un poco más y entonces lo ve.

El viento esparce sus cabellos color de oro en una escena que se le antoja de película. La melena rubia y la chaqueta color rojo que viste el muchacho sin nombre hacen contraste con el verde de la hierba, que en esa época del año todavía no ha sido cortada e impide la visión de la parte inferior de su cuerpo, que parece haberse sumergido en un mar de tonos verdes. Aldebarán se pregunta por qué el joven que pocos minutos atrás anunció su marcha continúa todavía allí. Avanza hacia él a través de la vegetación, aún a sabiendas de que el otro hace tiempo que se ha percatado de su presencia. No quiere molestar, pero necesita quitarse una espina que lleva clavada en su corazón desde hace meses.

–Se está bien aquí a pesar del viento. –El rubio habla con voz serena y, de nuevo, Aldebarán escucha–. Llevo una semana mentalizándome de que lejos de aquí me espera una nueva vida. Una acorde a quien realmente soy. O a quien quiero ser. –Deja escapar una breve risa que suena entre sarcástica y resignada–. Creí que me resultaría más fácil largarme de esta aldea.

–A veces no sabemos por qué estamos atados a ciertos lugares.

–Dime, tú que recorres las carreteras, que has detenido tu camión en tantos lugares... –El joven de cabello claro voltea la cabeza y mira a Aldebarán, sin alterar la posición que ocupa en el prado. Sus ojos azules brillan, pero el camionero no quiere especular con el motivo que crea esa frágil, y al mismo tiempo imponente imagen–. Dime... ¿de qué manera se consigue escapar de los lugares en los que vamos arraigando?

–No se consigue. –Aldebarán por fin se sitúa a su lado y ve cómo éste vuelve a otear el horizonte–. No sé por qué, pero acabamos siendo y formando parte de los lugares en los que estamos y llevándolos con nosotros adonde quiera que vayamos.

–Tienes razón. –El rubio alza la vista y de nuevo clava sus ojos en los del camionero–. Quizás la cuestión no sea dejar atrás los lugares, sino avanzar con ellos a nuestras espaldas. De hecho... no hace ni veinte minutos que te dije algo parecido ahí adentro. Tengo toda la vida y el mundo por delante. –Se aparta un mechón de cabello rebelde de la cara y lo coloca tras la oreja. Hace una breve pausa antes de continuar–. Dime, ¿has visto mucho mundo?

–Ni la mitad de lo que quisiera.

–Quién lo diría. Pensé que siendo...

–¿Camionero? –Aldebarán suelta una carcajada–. Los camioneros recorremos muchos kilómetros, pero no todos nos permiten ver el mundo.

–Te confesaré dos cosas. –Una ráfaga de viento se presenta de improviso y provoca que el rubio se estremezca y encoja los hombros antes de esconder las manos en los bolsillos–. Cuando llegué aquí pensé que este sería el lugar definitivo en el que me establecería. He vivido en varios pueblos y ciudades, pero hoy, que vuelvo a emprender un viaje, todavía siento miedo al no saber lo que me espera ahí afuera.

–Entiendo.

El muchacho libera una de las manos y alza el brazo. Entrecierra los ojos y sonríe. Con una voz entre triste y decidida, anuncia su marcha. Camina en dirección contraria a la que lo ha traído a ese mar de hierba fresca bañada por el sol. Cada uno de sus pasos contiene la fuerza de la determinación y la duda de la incertidumbre, pero todos lo llevan hacia el coche que espera junto a la puerta del edificio bajo cuyo techo compartieron más de un café.

Aldebarán se gira y lo ve alejarse. Antes de doblar la esquina, el joven rubio extiende los dedos de su mano a la altura de su barbilla, mueve la mano a un lado y al otro y se despide, tal y como hizo antes de salir de la cafetería. El camionero lo ve sonreír de nuevo y le devuelve el gesto con total sinceridad, pero con la espina aún clavada en el corazón.

–¡Shaka! –Es lo último que dice antes de desaparecer de su vista para subir al vehículo, ponerlo en marcha y lanzarse a lo desconocido.

–¡Yo me llamo Aldebarán!

 

Él siente lo mismo que Shaka. Cada vez que acciona el motor de su camión no sabe lo que le depararán los kilómetros que recorrerá, ni