, muy en el fondo, le halagaban. Porque Sanji podía ser un baboso y un idiota, pero sabía ser sutil y amable, protector y atento.—No llores, por favor —Elevó con dificultad una mano para limpiar el rostro húmedo de la navegante—No me gusta que las mujeres lloren, menos tú.

Nami no lo resistió más y abrazó el cuerpo cálido del cocinero contra su pecho. Siempre supo que de morir lo haría feliz en sus brazos, ¿cierto? Al menos en ese momento tan difícil era lindo pensar en ello, pensar en que podía serle útil de alguna forma después de tanto desdeñe, de tanto desprecio.

—Eres muy linda, Nami-swan… hasta cuando lloras —le regaló ese cumplido porque la navegante había escondido el rostro, como si le avergonzase mostrarse así. Mostrarse débil. —Me hace feliz saber, después de tanto tiempo, que un poquito me quieres, ¿verdad?

Encima tenía el tupé de dudarlo.

—¡Claro, idiota! Eres mi… mi nakama —Nami apretó otra vez los labios y escondió de nuevo la mirada.

No sabía si lloraba por la pérdida de un nakama, como lloraría cualquier pérdida, o si lloraba por todo lo que no había tenido con Sanji. Por todas las oportunidades perdidas, por todo lo que dejó pasar por tonta y recelosa.

—Sanji, no… —rogó cuando el cocinero cerró finalmente los ojos, en un mar de lágrimas acabó hundiendo el rostro en el cuello del cocinero, susurrándole la verdad—Soy tan idiota, tenía tanto miedo, nunca te creí… ¿por qué, Sanji? ¿Por qué me haces sentir tan culpable? No mueras, no mueras por favor —repitió sin cesar, como si de un mantra se tratase, como si al hacerlo pudiera evitar lo inevitable—Quiero hacerte feliz, prometo hacerte feliz…

El llanto fue más escandaloso. Allí ya no había nadie que pudiera verla en ese estado que consideraba patético, podía soltarse y ser ella, liberar sus sentimientos. Qué tonta, darse cuenta recién cuando todo estaba perdido, cuando era tan tarde, de que podía amar al hombre que siempre había velado por ella y que nunca había dudado en dar su vida por ella.

Elevó la vista y depositó un tenue beso en los labios del cocinero tratando de despedirlo de aquella manera, era lo único que podía hacer por él en esas circunstancias.

Fue en ese punto que Sanji debió juntar fuerzas para recomponerse, como si ese beso inesperado fuera el aliciente que le faltaba, más las lágrimas de Nami le conmovía de una manera que le hacía sentir vil y rastrero. Pero contradictoriamente, qué bien se sintió saber todas esas verdades.

Abrió los ojos, elevando una mano para posarla sobre la abultada cabellera de la chica y consolarla.

—Ya, Nami, no llores…

La navegante cesó con el llanto abruptamente al oír la voz del cocinero, lo miró sorprendida, como si estuviera ante la presencia de un milagro.

¡Lázaro!

Pero no, pudo verlo en los ojos de su nakama, en esa particular sonrisa y sintió como toda la bilis le subía de golpe.

Palpó el pecho de Sanji mientras este se retorcía en el suelo de dolor y un poco de gracia, es que le daba pudor que Nami anduviera metiendo mano entre las prendas. Hasta que la dama dio con el pequeño sachet de kétchup que el hábil cocinero había escondido entre su camisa y el traje.

Y no es que el cocinero tuviera por costumbre ir en batalla con un sachet de kétchup.

Nami se puso de pie furiosa y le pateó en las costillas.

—¡Nami-san! —se quejó del dolor—¡Que las heridas se me van a abrir! —Pese a que la pelea había acabado a su favor, no la había sacado precisamente barata.—¡Debí suponerlo! —furiosa comenzó a caminar en dirección al Sunny—¡Eres un imbécil, Sanji! —Volteó para gritárselo en la cara.

El cocinero entre risueño y maravillado por ese cambio en la navegante, le dio alcance y la tomó de un brazo para hacerle voltear, pero ella descargó toda la furia contra su pecho, dándole golpes en las lastimaduras que ya tenía, la sangre se mezclaba con la salsa simulando una herida de muerte que daba pavor.

Sanji la dejó hacer, y cuando Nami se cansó de golpearlo volvió a dar la vuelta para irse. Ya no la notaba tan furiosa, sí en cambio dolida, ofendida o más bien avergonzada de haber dado ese numerito.

Se sentía insultada, Sanji había caído muy bajo para llegar a hacer eso. Pero él nunca quiso darle a entender que estaba herido de muerte.

—¡Eres un buen actor! ¡Déjame decirte! —Lo acusó gravemente—¡Siempre supe que a ti nunca debía creerte nada de lo que decías, hacías y prometías! ¡Eres un sinvergüenza!—Yo también lo admito —se enserió—, sonabas muy convincente y por un momento me lo creí. Pero déjame decirte algo: nada de lo que siempre te digo es mentira.

Sí, el problema es que se lo dices a todas, sin distinción de raza, credo o razón social, pensó Nami con dolor.

—Yo no soy como tú —se quitó las manos del cocinero con un movimiento brusco—, jugaste con