.

Cuando Even colocó la comida delante de él, Isak se sorprendió de ver que Even le había dado dos pescados, y únicamente uno para él.

—Gracias —Isak dijo, sintiéndose extrañamente halago por el favoritismo de Even.

Even sonrió ante la voz de Isak y por primera vez Isak se percató que los ojos se le arrugaban casi como a un niño cuando lo hacía.

—Tú lo necesitas más que yo —respondió, antes de sentarse frente a Isak y romper los huesos de su pescado para comer.

Isak intentó moderar su hambre en algo más apropiado, pero no me pudo contenerse de gemir cuando probó el pescado por primera vez. Quitó la carne del hueso rápidamente, llevándose la carne a la lengua hasta que no quedaba nada.

Cuando alzó la vista, Even lo estaba mirando con una inusual mirada que también era extrañamente satisfactorio.

Isak bajó la mirada, avergonzado. Comieron en silencio con hasta que Even lo rompió diciendo—. No vas a volver a ver a esa chica.

Ni siquiera miró a Isak mientras hablaba; lo consideraba tan poco importante.

Isak sintió la sangre calentársele ante la falta de importancia de Even. Ella era su mejor amiga, la más querida y podría estar muerta en lo que a Even respectaba.

—Su nombre es Eva. —Isak dijo en voz baja, intentando esconder el enfado.

Even por fin levantó la vista ante las palabras de Isak y lo volvió a repetir, ahora más frío—. No vas a volver a ver a Eva.

Entonces, esto debe ser. El castigo por escapar era ver a Eva ahorcada.

Sentarse a la puerta de la muerta había dado valor a Isak, pero también estupidez. Petulantemente apartó el cuenco a un lado, dejándolo caer al piso. Se rompió en pedazos, regando los huesos y carne en sobre el piso de piedra a sus pies. Luego empujó furiosamente la silla lejos de la mesa y se puso de pie, pese a que las extremidades le protestaban de dolor.

Even se levantó cuando Isak lo hizo y dijo—. Has arruinado tu segunda comida. —Miró a Isak como si fuera un antílope apunto de correr.

—La volveré a ver y la voy a salvar.

Even miró curiosamente a Isak antes de reírse de las palabras, no cruelmente, pero como si la mera idea fuera absurda. Dolió más que si Even lo hubiera abofeteado.

—No la volverás a ver porque yo no lo permitiré. Y aunque lo hagas, no hay nada que puedas hacer. Esa chica selló su destino cuando golpeó a Nikolai y tomó lo que era de él.

—¿Tomó lo que era de él? —Isak dijo cuidadosamente, los dedos ansiosos por pelear—. Así que, porque ella le pertenecía a él, ¿ella debió quedarse y permitirse ser golpeada?

La ceja de Even se enarcó mientras apreciaba la helada mirada de los ojos de Isak y el puño apretándose. Tuvo más cuidado al hablar la segunda vez—. Así es en el Norte, Isak. Ella es una esclava y tendría que haber sido consciente del temperamento de Nikolai. Fue una estupidez de su parte el pegarle e incluso más estúpido huir.

Isak sintió que la fe se le estaba desmoronando con cada palabra; ya no sabía si le quedaba algo en el exhausto cuerpo, pero al parecer le quedaba un poco por Even. El inusual captor que se rehusaba a golpearlo y en su lugar le enseñaba a leer. Alguien que lo hacía sentir menos temeroso de tantas cosas, pero también lo retenía y le decía, Tú estás a salvo.

Eso era lo que Isak recordaba claramente de anoche. La calidez de los brazos de Even y el alivio de que Isak estaba a salvo porque Even lo tenía.

Ese mismo Even creía que Eva era una simple posesión, que fue estúpida por actuar fuera de lugar y desobedecer al amo para salvar a Isak.

Isak habló lentamente, temeroso que la voz le vacilara y las lágrimas se derramaran—. ¿Entonces debió ser una buena esclava? ¿Y permitir que Nikolai me poseyera?

Even miró fijo a Isak por un momento antes de atravesar la habitación en tres zancadas, cogiendo el rostro de Isak en las manos. Isak no pudo evitar que las lágrimas le fluyeran de los ojos cuando Even le levantó la barbilla y lo obligó a mirarlo.

—No. Agradezco que detuviera a Nikolai. No puedes comenzar a imaginar lo aliviado que estuve cuando me dijiste que él no te tocó. Pero -

Isak rozó contra la palma interrogante ante el marcado silencio.

Even pasó un pulgar por uno de los pómulos de Isak, haciendo que le pesaran los párpados y haciendo que las pestañas le vibraran.

—Ella eligió hacerlo al costo de su propia vida.

Isak se alejó del calor de la mano de Even, echándose hacia atrás hasta que estuvo de nuevo parado sobre el tiradero de comida.

Even era amable con. Isak, sí, pero con todos los demás era casi insoportablemente cruel.

—Estaba juntando las monedas. —Isak dijo rápidamente. La confesión le hizo correr la sangre a las orejas y el resto de las palabras salió más fácil—. No fue idea de ella el huir, fue mía. Yo estaba planeando huir para salvarla. Y lo volveré a hacer si la dejas morir.

Ahora Even lucía más enojado cuando entró en