con un traje negro de medianoche.

 

—¿Estás compitiendo? Draco estalló sorprendido, mirando a la mujer Alpha. Pensé ... que dijiste que no ibas a hacerlo, Pansy— La conocía desde que Blaise, pero tenían más de una relación de amor y odio. Siempre fue divertido estar con ella y no sería una pesadilla casarse con ella. Tal vez había un poco más de esperanza.

 

—Bueno pensé que tenía que hacerlo— se encogió de hombros y Draco arqueó una ceja inquisitivamente. Pansy miró a Blaise, quien negó con la cabeza. —¿No se lo has dicho?— Ella se quedó boquiabierta, su mirada parpadeando entre el Alfa y el Omega varias veces.

 

—¿Me dijo qué?— preguntó Draco, su corazón empezó a correr. —Dime ahora, Pansy, o te juro que lo haré ...—

 

—Cálmate— le dijo Blaise, mirando a su alrededor. —Es sólo que ... Algunas de las personas que te cortejan son bastante ... Inesperadas—

 

—¿Como quién?—

 

—Tom Riddle está aquí— Pansy suspiró, colocando una mano en el hombro de Draco.

 

El rubio sentía que iba a vomitar.

 

Conocía a Tom lo conocía demasiado bien. Las cosas que el hombre había hecho ... Sería un infierno absoluto estar casado con él. Él era un entrenador Omega profesional, le encantaba darles palizas él ...

 

Draco no se dio cuenta de que estaba gimiendo hasta que Blaise lo abrazó. Rápidamente se detuvo, disgustado por sus débiles instintos Omega. —Estará bien— murmuró el Alfa, dándole palmaditas en la espalda. —No va a ganar, no contra todo el mundo aquí, debe haber alguien más fuerte—

 

—Bien— murmuró Draco y luego se apartó, recuperando el aliento. —Buena suerte, los dos, voy a estar enraizando por ustedes—

 

Se alejó de sus amigos con los puños apretados, tratando de calmarse. Sería totalmente humillante romper frente a estas personas que apenas conocía. No podía suceder, Draco no lo permitiría.

 

Perdido en sus pensamientos, Draco tropezó con alguien y tropezó, casi cayendo. Estaba a punto de gruñirles antes de que se acordara de dónde estaba y le puso una bonita sonrisa en la cara. —Lo siento mucho", sonrió mientras miraba a quienquiera que estuviera y luego se detuvo en seco—

 

Los ojos verdes oscuros lo miraban desde debajo de un mop de pelo negro rizado, una cicatriz dentada extendida sobre la piel oscura. El Alfa parecía tan desconcertado como Draco, pero todo el omega podía concentrarse en cuánto más grande el hombre había conseguido, qué grueso era su pecho, cómo exudaba el dominio y la fuerza de cada poro. —Harry Potter— jadeó antes de que pudiera detenerse y una sonrisa fácil adornó la cara del Alfa.

 

—No estaba seguro de que te acordaras de mí— admitió el hombre y por primera vez Draco notó que estaba vestido con el negro de un pretendiente.

 

—Por supuesto que sí— respondió el omega con altivez, con una mano ondeando sobre el tejido plateado de su vestido. —¿Como podría olvidarlo?—Harry había ido a la escuela con él cuando era más joven, antes de que se presentara. Eran arzobismas de una manera que sólo podían ser dos niños, luchando por pequeñas cosas tontas. Pero entonces Draco se había presentado, y Lucius había dicho que debía ser educado en casa.

 

—Cuando oí hablar de esto—:Harry señaló a la monstruosidad que era la subasta. —bueno, no podía perderme la oportunidad de verte de nuevo. Probablemente no ganaría, pero me alegro de que estés aqui tien—

 

—Espléndido, lo sé—Draco interrumpió, sorprendido por su propia aflicción y luego se forjó. Como una perra a punto de ser criada.

 

Harry se quedó boquiabierto por un momento y luego se echó a reír tan fuerte que algunos de los otros invitados los miraron. —Olvidé lo ingenioso que eras—jadeó y luego casualmente palmeó la parte superior de la cabeza de Draco, un movimiento que dejó el omega tambaleándose. Había estado esperando más bofetadas.

 

De repente, sonó una campana, y Harry miró hacia el anillo de lucha. —Oh. Bueno, supongo que tengo que ir a luchar por tu mano, ¡deséame suerte!"—Y con eso se alejó a grandes pasos, dejando a Draco asombrado y no completamente seguro de lo que había estado tan preocupado.

 

-Buena suerte el Omega gritó en voz baja a la espalda de Harry y luego se dio cuenta de que necesitaba llegar al ring también para ver cómo se decidiría su suerte.

 

Draco encontró su asiento en la parte superior del anillo, junto a su madre, y se sentó con toda la gracia que pudo convocar. La multitud de pretendientes estaba de pie en el ring juntos, la mayoría de los bordes para conseguir un comienzo defensivo. Lucius estaba a su lado y agitó una mano para silenciar una vez que todos habían llegado, sonriendo con una sonrisa de showman.

 

—Amigos—gritó. —futura familia, estamos aquí hoy para encontrar un compañero adecuado para mi hijo y heredero, Draco Malfoy, un Omega por el que vale la pena luchar ... Las reglas son simples. Ganando la mano de mi hijo ... Para ser descalificado, todo lo que tiene que suceder es que los hombros del Alfa toquen el suelo ya que entonces estarán