cataplasma sobre ella, sin resultado. El ruido de los cascos sobre el camino ocultaba sus gemidos de dolor, o al menos el sanador no había aparecido para obligarlo a subir a unas angarillas.

Hacía rato que había dejado de prestar atención a la conversación de Lestrade, que cabalgaba a su lado, pero una frase llamó su atención.

—¿Qué has dicho? —preguntó.

—¿De qué?

—De los asturios, algo de Riva.

—Que a ellos también los han convocado a Riva, como a nosotros, y que su capitán y yo hemos decidido continuar juntos.

—¿Por qué?

—Con los hombres que ambos grupos perdieron en el claro es la mejor opción. Un grupo grande es menos vulnerable.

—¿Y la misión?

—Podrás llevarla a cabo con ellos aquí. Y si no, siempre podemos separarnos cuando sea necesario.

—No me fío. —Estaba resentido con John por haberlo drogado y el dolor le había impedido evaluar al resto de la partida. Hasta que no se cerciorara de que no había peligro, no estaría a favor de continuar juntos una vez que salieran del bosque.

La llegada del explorador que habían mandado de avanzadilla interrumpió sus pensamientos. Unos segundos después el capitán asturio y John estaban a su lado, para escuchar los informes.

—La linde del bosque está a un par de horas o así, al paso de las angarillas. —El piafar nervioso de su caballo le interrumpió—. Poco después hay un poblado, no es muy grande, pero tiene una posada.

Lestrade asintió y despidió a su hombre con un gesto.

—En dos horas habrá anochecido completamente, pero merecerá la pena llegar al pueblo —dijo el capitán asturio—, los heridos podrán descansar en la posada.

—Algunos hombres podrían adelantarse para ir preparando el campamento —sugirió Lestrade—, sería casi imposible hacerlo de noche y los heridos no soportarían que fuéramos más deprisa.

Todos estuvieron de acuerdo y los capitanes se alejaron para darle instrucciones a sus hombres.

—¿Qué tal te encuentras? —preguntó John. Había acercado su caballo más al de Sherlock—. Puedo echarle un vistazo a la herida mientras lo organizan todo.

—No, gracias, no será necesario. —En la voz de Sherlock se podía apreciar el resentimiento que todavía sentía—. Estoy bien.

—Como quieras. Si no te importa cabalgaré a tu lado hasta que lleguemos a la posada, me he hartado de la conversación de soldados que llevan ahí atrás y será agradable el silencio, para variar.

—Como quieras.

Varios guerreros a caballo se adelantaron con lo que necesitaban para preparar el campamento. Con su carga no podían ir a galope, pero su paso era mucho más rápido que el que marcaban los heridos, lo suficiente como para tener tiempo de montar el campamento antes de que anocheciera.

Durante la siguiente media hora John cabalgó junto a Sherlock en silencio. El indagador intentaba ahogar los gemidos que se le escapaban cuando su montura pisaba alguna irregularidad, pero estaba seguro de que el sanador se daba cuenta de que cada vez le costaba más soportar el dolor. Se había acercado mucho más, hasta que sus rodillas casi se tocaban con cada paso del caballo. Sherlock estaba seguro de que lo hacía para poder sujetarlo si el dolor le vencía, pero no sería necesario, podría soportarlo, sólo tenía que echar a un lado esos pinchazos que martilleaban continuamente su costado.

El camino hacia la linde del bosque se le estaba haciendo eterno, pero no podía faltar mucho a juzgar por la casi inexistente luz que se colaba entre las hojas de los árboles. Habían dicho dos horas y calculaba que había transcurrido más de hora y media.

—Ya no falta mucho —dijo John a su lado. Parecía que le hubiera leído el pensamiento—. Intenta soportar el dolor un poco más.

—No me duele —mintió.

—Por supuesto y yo mido un metro ochenta.

Sherlock le miró con los ojos entrecerrados. En cuanto tuviera ocasión, convencería a Lestrade para que ambos grupos se separan. Ya no era cuestión de desconfianza, simplemente no soportaba a aquel tipo.  Era un buen sanador, muy bueno de hecho, pero su manera de decir las cosas, dando por sentado que todo el mundo iba a obedecerle simplemente porque él era “el sanador”, empezaba a ponerle enfermo. Más enfermo de lo que ya se sentía.

A su alrededor los árboles comenzaron a ralear, cada vez se encontraban más cerca de su destino y la esperanza de bajarse de aquel potro de tortura sobre el que iba montado le dio renovadas fuerzas a Sherlock que, inconscientemente, aceleró el paso de su montura. La mano del sanador apareció repentinamente para retener las riendas de su caballo.

—¿A dónde crees que vas? Forzando el paso sólo conseguirás agotarte más y apenas ganarás unos minutos. Además, si nos separamos del resto, seremos presa fácil de cualquier atacante.

—¿Seremos? Que yo acelere el paso no quiere decir que tú lo hagas también.

—No pienso dejarte solo.

—Hay más heridos en el grupo y yo puedo apañármelas solo.

—No pienso dejarte solo —repitió, recalcando cada una de las palabras.

Sherlock no contestó, se limitó a reducir la velocidad de su montura, contrariado. Estaba visto que no iba a poder librarse del sanador, al