El extremo izquierdo de los labios de Sherlock se curvó ligeramente hacia arriba, aunque su mirada no varió. 

—Hay que llegar al final primero —fue toda su réplica. 

—¿Crees que te falte mucho para saber quién lo hizo? 

Sherlock arqueó una ceja. 

—Sé quién lo hizo —declaró con seguridad, aunque era evidente que algo le molestaba. 

—Oh. Entonces, ¿para saber cómo lo hizo? —tanteó Molly. 

—Sé cómo. También sé por qué —se adelantó a decirle Sherlock con cierta rudeza. 

Molly se mordió el labio inferior y se sentó a su lado. 

—Entonces, ¿qué te falta? 

Aquello era lo que lo estaba fastidiando, lo notó en su expresión. 

—Ellos no lo saben —dijo, haciendo énfasis en el pronombre. Claramente, se refería a la policía. 

—Me hiciste decirle a John que investigaran más a Dean Jones. Llegarán a la conclusión con las pistas adecuadas.

—Como siempre, Scotland Yard hará un brillante uso de todas sus facultades para llegar a una conclusión errada —declaró con desdén. 

Estaba segura de que no había citado a propósito una película de Harry Potter y se contuvo de hacer ningún comentario al respecto. 

—Si eso crees, señálales el camino correcto. 

—¿Cómo le señalas a alguien que no sabe ver? —bufó con hastío. 

—Entonces díselos directamente. Si estás convencido de que no ven, ¿por qué piensas que se darán cuenta de que estás vivo?

Notó cómo Sherlock sonreía de medio lado, pero no replicaba nada. 

—Tengo algunas cosas que hacer —dijo levantándose para dirigirse hacia la puerta—. Nos vemos en el canal. Llega a tiempo. 

Pensaba llegar más que temprano: necesitarían un buen campo. 

*** 

John entró con paso firme a la oficina de Lestrade en Scotland Yard. Notó que Donovan lo miraba desde su escritorio pero la ignoró. El inspector levantó la mirada hacia él y arqueó una ceja. 

—¿Pasa algo? —preguntó. 

—Tenemos que interrogar a Dean Jones —declaró el doctor con resolución. 

—¿Dean Jones? —Replicó Lestrade, frunciendo el ceño—. ¿El asistente? Ya hay una declaración suya en la escena.

—La leí —declaró John. No estaba dispuesto a ceder sobre ese punto, lo había pensado toda la noche—. Apenas y vio la habitación antes de declarar que todo estaba en orden y no faltaba nada. Fue como si me saltara a la vista cuando empecé a leer su entrevista. ¿Por qué tan rápido? ¿Cómo está tan seguro? 

El inspector torció el gesto. No parecía convencido pero por algún lado tenían que tirar si querían seguir sobre el caso. 

—Además —insistió John—, nadie parece haber conocido realmente a Clayworth. Phil sabía sobre su salud pero poco más, Penny Smith tampoco nos dijo demasiado y los demás eran sólo colegas laborales. 

—Deberíamos tener algo más sobre él para hablarle —objetó Lestrade sin rebatir sus argumentos—. Es un poco distinto cuando trabajas con la autoridad oficial. 

—Investiguémoslo entonces —propuso John con resolución. 

Lestrade suspiró. 

—De acuerdo, pondré a alguien en eso. Mientras, hay un favor que puedes hacerme. 

Reconoció en los papeles que le pasó informes médicos y expedientes. Al parecer, Lestrade quería que los revisara por él y se los explicara. Lo escuchó dar órdenes por teléfono de hacer una primera revisión sobre Dean Jones. 

John se concentró en los expedientes. Al parecer, Clayworth había sido diagnosticado como VIH positivo cuando sus defensas habían descendido lo suficiente como para que se le declarara el sida. La transmisión había sido sexual, presuntamente por parte de su pareja estable de esa época. Había entrado a tratamiento hacía cinco años, antes de trabajar en Hunter. La infección se podría haber dado unos cuatro años antes, cuando era todavía muy joven. 

Se había recuperado lo suficiente para retomar su carrera, pero al parecer la cepa con la que se había contagiado había sido tratada antes con antirretrovirales por alguien que no había cuidado llevar su tratamiento de manera rigurosa, por lo que había desarrollado resistencia a muchos de los medicamentos disponibles. 

Por suerte para Clayworth, tenía los medios económicos y la fortaleza para probar nuevos tratamientos. Sin embargo, el ritmo de vida del artista unido a las imprudencias que cometía para mantener en secreto su condición le hicieron llevar un tratamiento bastante irregular. Por ejemplo, en las giras promocionales evitaba llevar los medicamentos consigo o no los tomaba por miedo a ser descubierto. El estrés laboral unido a los desórdenes de horarios, comidas, descanso, no le habían hecho ningún bien. Tampoco el descuido de sus controles mensuales de salud. 

Los factores se habían sumado para que sus defensas descendieran en picado, su carga viral subiera por los cielos y su hígado desarrollara células cancerígenas. Sus defensas estaban muy bajas para un tratamiento agresivo contra el cáncer. No era un panorama agradable. Cómo había accedido Phil a darle estimulantes para que pudiera trabajar era imposible de comprender para él. 

Clayworth debió haber estado en un hospital, no en un set de filmación. 

—Señor. 

John se sobresaltó al escuchar una voz tras él. Se giró para encontrarse con la mirada dura y suspicaz de Donovan. 

—Dime —dijo Lestrade extendiendo una mano hacia ella, para tomar el archivo que traía en