de esa manera; pero comenzaron a caminar a la par como si fueran siameses hacia el interior del Thousand Sunny donde la oscuridad era total. 

Por suerte Franky funcionaba como una especie de antorcha humana cuando quería, así que apretándose la nariz, de las tetillas salieron unas luces que alumbraron el interior del barco. 

Afuera Sanji disfrutaba de la noche, la luna había convertido esa oscuridad en una tenue penumbra, sin embargo, cada vez que miraba el interior del hueco que habían atravesado sus dos camaradas, descubría que la oscuridad allí era pesada y absoluta.

Cuando vio a Usopp asomando, le divirtió verlo algo tembloroso. Aunque se hacía el valiente, él también tenía miedo.

—Maldito Franky, me manda a buscar las herramientas, pero no es capaz de subir conmigo —refunfuñó el tirador, porque sin la luz que sabía desprender el cyborg debía ir a tientas. Por eso, cuando Sanji pensó en jugarle una broma, supo que debía hacerlo bien o no saldría según sus planes.

Se agazapó en la oscuridad y esperó a que el tirador entrara de nuevo con la caja de herramientas. Fue detrás de él y por prudencia esperó a que terminara de bajar los escalones, en ese punto, cuando su pie tocó el último escalón, lo tomó de la muñeca y jaló de ella.

Usopp quiso gritar, en verdad quería hacerlo, pero el terror era tanto que apenas pudo gemir y la caja cayó con estrépito al suelo. ¡Un espectro lo había atrapado y pensaba llevarlo al fondo del abismo! Sin embargo, de inmediato su mente lógica desechó esa posibilidad y aunque imaginaba que era un compañero, lo que sucedió a continuación lo sacó de esquema.

Porque además ¿qué compañero sería capaz de besarlo así? Aún más perturbador era considerar la población femenina dentro de esa pequeña comunidad que conformaban los nueve. 

Podía descartar a Franky, porque sabía que estaba muchos metros más adelante, adentro del depósito. Supo de quién se trataba cuando la lengua le acarició el paladar, ese sabor a tabaco era muy característico. 

No podía saber cómo era dicho sabor, jamás había fumado, y mucho menos había besado a Sanji, pero podía reconocer el olor a cigarrillo, a comida marítima y a colonia que desprendía la persona que, en ese momento, lo acorralaba contra la pared.

—¡Usopp, ¿estás bien?! —La voz temblorosa de Franky, que luchaba por sonar digna sin conseguirla, logró alertar al cocinero, más al ver los pequeños puntos a la lejanía. Liberó a Usopp y como todo un cobarde salió corriendo. Subió velozmente las escaleras a la par que el cyborg llegaba a destino— ¿Qué pasa? —Miró a su compañero, Usopp lucía desencajado y temblaba; a sus pies, la caja estaba abierta y las herramientas desperdigadas en el suelo.
—N-Nada…
—¿Ese era Sanji? —Había alcanzado a verlo de refilón, cuando terminaba de subir los escalones.
—Ese imbécil vino a asustarme.
—¡Ey, hacerle eso a un compañero en plena oscuridad, qué ruin! —se quejó, divertido. En ese momento, la luz volvió acompañada por un chirrido escalofriante, el que siempre hacía el suministro cuando volvía a arrancar— Bueno, ya no hacen falta las herramientas —dijo, apretándose la nariz para apagar las luces de las tetillas.

El cyborg siguió camino, para reunirse con sus demás compañeros en la cubierta del Sunny, Robin había quedado a la mitad de su cuento, relato que ella había podido pensar mejor en esos minutos de calma.

Usopp no tenía coraje para volver a subir, sin embargo lo hizo cuando el llamado de todos lo convocaban para que Robin pudiera seguir con la historia. Ocupó su lugar en el césped, sentándose con cuidado, tratando de lucir normal, lejos de estarlo. 

Ni siquiera podía levantar la mirada, porque la simple idea de cruzar los ojos con los de Sanji lo alteraban a niveles ridículos.

¿Por qué había hecho eso?

Levantó la cabeza mientras Robin hablaba, no podía prestarle atención a ella, como Sanji sí lo hacía. O al menos fingía, porque después de lo que había hecho, él tampoco podía mirar al tirador. 

La luz volvió a cortarse, pero ya era tarde. Franky dijo que al otro día arreglaría el suministro para que no volviera a cortarse. De momento lo mejor era ir a la cama.

Usopp no podía moverse del lugar, seguía sin entender por qué, alguien como Sanji, había hecho algo así, y con alguien como él. No lo entendía, pero comprendía que tratar de hacerlo no lo llevaría a encontrar una respuesta. Tampoco pensaba preguntárselo, sentía demasiada vergüenza para hacerlo.

Zoro subió al puesto, mientras que las chicas caminaron hacia su cuarto llevándose las reposeras por delante. Franky sirvió de guía con sus luces, de esa manera pudieron acomodarse en los camastros. 

Usopp se acostó en el suyo, boca arriba, y esa noche se dio cuenta de algunos detalles, que en otro momento podían pecar también de intrascendentales, como que su litera estaba junto a la de Sanji. 

Por eso podía identificar el aroma natural del cocinero, lo había sentido cada noche de su vida como pirata, durante años. Reparó en ello con más nitidez cuando sintió la mano de él sobre el brazo. 

Sanji había estirado