- Ese asunto, al igual que el de sus dos amigos, aún no está claro – señaló en dirección al pasillo, dejando que el pelirrojo diera vueltas en su cabeza a esas palabras. ¿Qué asunto? Estaba claro que ellos simplemente habían estado en el sitio incorrecto en el momento incorrecto. Aun con la extrañeza de los acontecimientos rondando en su expresión contrariada, Myc entró en lo que creía que era una sala de interrogatorios, algo oscura para su gusto. Miró a su alrededor y se acercó a la silla que había frente a él, apoyándose en el respaldo. Sólo había una mesa, una luz que lo apuntaba y otra silla, suponía para el tipo que lo iba a interrogar. Lo cierto era que, en su fuero interno, aquello no dejaba de hacerle gracia por su absurdidad.

 - Siéntese, por favor – dijo una voz de manera repentina, tomándole por sorpresa. Mycroft se giró y vio la silueta de un hombre acercarse a él, mirándole fijamente hasta sentarse en la silla de enfrente. Era el hombre de la barra – De acuerdo, señor Holmes – dijo abriendo el archivo para apoyarse en la mesa con los brazos cruzados – Imagino que no debe entender qué hace aquí – el pelirrojo se sentó, alzando su mentón – pero me temo que se ha visto involucrado en una operación antidroga – Mycroft no se movió, pues hasta ahí había llegado nada más ver el despliegue que había habido en el local – He podido hablar con su asistente, una muchacha muy insistente, pero al igual que a ella, quiero dejarle claro que esto no va a solucionarse con sólo el pago de su fianza o una llamada de algún importante ministerio – Greg se enderezó, apoyándose en su silla - ¿Qué hacía esta noche en ese local? – el pelirrojo lo imitó, apoyándose en la silla sin apartar sus ojos del policía. La verdad que era muy guapo, mucho más con esa luz y se mirada intimidante que pretendía hacer efecto en él, aunque no fuera exactamente ese precisamente. Pensó en qué actitud debía adoptar. Anthea ya había hablado con él, por lo que seguramente sabía a qué se podía enfrentar si seguía reteniéndole de aquella manera. Estaba claro que aquello no le iba a traer nada bueno, sino un sinfín de problemas, incluso el hecho de impedir que pudiera subir de categoría en el cuerpo. Entonces, ¿por qué lo hacía?

 - Pensé que mi asistente ya le había contado todo, subinspector – Greg ni se movió, devolviendo la mirada fija en el hombre que tenía delante. Lo cierto era que no estaba jugando precisamente limpio en ese momento, pues vistas las pistas obtenidas en el local y la declaración de varios testigos, aparte de la vigilancia que él mismo había hecho, no había motivos para retenerlo allí. Pero una fuerza que nacía de sus más bajos instintos, esos que se habían despertado nada más lo había visto en la penumbra del lugar lo habían llevado a ese momento.

 - Sí, pero quiero que me lo cuente usted. ¿Sabe lo que significa que las versiones de una misma historia coincidan? – Mycroft sonrió como un felino, acercándose más a él.

 - Como quiera – suspiró profundamente, desviando momentáneamente su mirada para en seguida clavarla en Greg – Mi presencia allí era meramente anecdótica. Tuve la mala fortuna de verme obligado a ir a ese local para acompañar a mis dos invitados, quienes querían divertirse de esa forma. Así que simplemente tuve que aguantar durante horas en ese ambiente tan poco recomendable, tal y como usted pudo apreciar – la sonrisa de Mycroft se ladeó un poco más - ¿O acaso cree que fue el único que estuvo observando? – Greg apoyó su mentón en sus manos entrelazadas.

 - Por supuesto que no. Era obvio que usted no pertenecía a ese lugar, aunque no puedo decir lo mismo de sus dos acompañantes – el pelirrojo empezó a repicar con sus dedos en la mesa - ¿Impaciente, señor Holmes? –

 - Exasperado, quizás, pues estoy perdiendo mi tiempo aquí – el subinspector sonrió satisfecho. Parecía que estaba logrando romper sus barreras diplomáticas.

 - De verdad que lo lamento –

 - Por favor, no sea cínico – Greg lo observó detenidamente. Con gusto podría quitarle toda esa perturbación que arrastraba desde la noche anterior. Realmente se veía estresado – Dígame, ¿hay alguna forma de salir de aquí junto a mis ‘acompañantes’ sin que quede rastro de todo este asunto? – la expresión en el rostro del policía fue cambiando, volviéndose aún más seria.

 - Supongo que es de esas personas acostumbradas a pasar por encima de las situaciones sin que le salpiquen – Mycroft frunció el ceño – pero lamento decirle que esa suerte ha acabado, al menos conmigo –

 - Usted, mejor que nadie, sabe que eso es absurdo, más cuando no tenemos nada que ver con las actividades que se han ido llevando a cabo en ese lugar. Bien parece que esté llevando este asunto a algo personal – Myc se apoyó en la mesa de forma abrupta - ¿Está molesto por algo, subinspector Lestrade? ¿Acaso se ha sentido ninguneado por gente ‘como yo’? – observó su ropa y, aunque no había mucha luz en la habitación, algo podía ver - ¿O quizás es la frustración lo que lo lleva a comportarse así