Y hechizar a él mismo. Cuando miró para abajo, su figura era esbelta, no delgada, y definitivamente tendría algún que otro músculo. Era bello y Grantaire se enamoraba de la belleza, simplemente porque nunca la había visto.

"Grantaire, me has escuchado, ¿verdad?"

"Eh... La verdad es que no."

"Te he dicho que ayudarás a Jehan cuando este esté bloqueado. Así que, mañana empezamos."

Al día siguiente, temprano, desayunaron juntos en el suelo del teatro. Grantaire, sentado solitariamente con una botella de vino, observaba que Enjolras se había recogido el pelo en un rodete y mostraba su cuello. Tenía un pequeño lunar en la parte izquierda de la nuca.

"La obra que he traído se llama La vida es sueño. Trata basicamente de la libertad del hombre para escoger su destino y del abuso de poder. Está centrada en Polonia..."

"Me gusta" evidenció Feuilly. Era el segundo más mayor de la compañía. Tenía una espesa barba pelirroja y el pelo igual.

Tras una discusión sobre la obra de una hora, se repartieron los papeles.

"A ver, ¿quién quiere ser Segismundo? Recordad que habla mucho y no vamos a cortar nada."

"Yo solo se que quiero ser Clarín" puntualizó Courfeyrac.

"Bueno, sí. Pienso que Rosaura debería ser Enjolras, si no te importa hacer de mujer, porque..."

"No hace falta que te expliques, Marius. Ya estoy acostumbrado. Aceptaré hacer de esa dama si alguien me explica su papel."

Jean le explicó y al ser un personaje que al principio se viste de hombre y tiene valores, Enjolras aceptó. El personaje de Astolfo se le dio a Grantaire, simplemente por petición de Jehan. Dice que lo ve como él. Pero era porque Jehan veía realmente en las almas de la gente, y desde que vio a entrar a Grantaire el día anterior sabía que debía actuar siempre junto a Enjolras.

Marius fue elegido para ser Segismundo, Feuilly para Basilio (lo que hizo que exclamara feliz por alguna razón), Clotaldo sería Bossuet y Estrella era Joly (a pesar de sus quejas, por odiar las pelucas.

"Caballeros, a ensayar y mucha mierda"




•••


Enjolras como Rosaura - (Aparte) (¡Gracias a Dios, que han llegado

ya mis desdichas crueles

al término suyo, pues

quien esto ve nada teme!)

Grantaire como Astolfo - Yo haré que el retrato salga

del pecho, para que entre

la imagen de tu hermosura.

[…]

Grantaire – Ya basta, Rosaura mía.

Enjolras - ¿Yo tuya, villano? Mientes.


•••


El público aplaudió. ¿Habían entendido el significado profundo de la obra? Jehan lo dudaba totalmente. Nadie nunca lo hacía. Y aún así, eso no lo hacía infeliz. Las escenas de Rosaura y Astolfo habían sido bien intensas, como él había pretendido. Grantaire había sonreido por primera vez en dos semanas que llevaban trabajando juntos, porque al final su personaje y el de Enjolras se casaban. Y era evidente, que Enjolras vestido de mujer era más bello que de costumbre. El mismo Grantaire ya había hablado de sus sentimientos con Jehan, su ahora confidente, y decía que era imposible ser tan hermoso. Él también le había confiado que tenía su corazón puesto en Bahorel, pero que seguramente él no veía apropiadas las relaciones entre hombre. En el caso de R era diferente, porque Enjolras no tenía sexo ninguno salvo el que habría entre sus piernas. Y si no, era un ángel. De todas formas, no se lo iba a confesar. Solo le mostraba su gran aprecio riéndose de él cuando criticaba a la reina y a la monarquía o alabando su físico cuando se vestían detrás de las cortinas. Más de una vez había sentido el impulso de saltarle encima, sobretodo cuando otros compañeros follaban a mujeres antes del estreno de las obras mientras otros repasaban las obras. Le molestaba.

La siguiente obra que iban a representar era una adaptación de la Iliada. Enjolras sería Aquiles, Grantaire sería Patroclo (aunque Marius se quejó porque faltaba personal y decía que no era un personaje esencial), Agamenón era Lesgle, Hector era Marius, Paris Joly, Menelao Courfeyrac y Combeferre Enéas. De todas formas, al haber tantos personajes, se fueron cambiando. Enjolras también hizo de Helena de Troya y Grantaire de Odiseo.

Esta vez, fue aún más gente, al haber guerra y sangre. Y más mujeres que en la anterior vez fueron, al oír que jovenes no feos ni gordos iban a vestirse con blancas túnicas griegas.

Repitieron esa obra y la Vida es sueño dos veces más ese mes, mientras Jehan escribía. Tras la última obra, decidieron gastar el dinero en una taberna donde abundaban las putas y la música, bien recomendada por Grantaire. Bebieron todos menos Enjolras, que advirtió que se marchaba varias veces, sobre todo cuando muchachas se querían acercar a él. Grantaire se enojó con una y le anunció que como alguien más molestara a Enjolras, les cortaría el cuello. Y al armar este barullo, decidió irse a casa. Bueno, a una habitación pútrida en una de las calles más sucias. Pero no llegó a irse cuando Enjolras le alcanzó.

"Grantaire, acompáñame a mi hogar en carruaje. Te puedes quedar allí, seguro que está más limpio que