sin título alguno que se distinguiera.

Koushi trataba de disimular, organizando recibos y asegurándose de que todo estuviera en su lugar.

Cuando el extraño pagó, Koushi se enredó arrancando el recibo de la impresora y lo rasgó por la mitad. El otro chico llevaba una sonrisa pícara, una que claramente decía que sabía que sus miradas y errores no habían sido tan sido tan disimulados como creía.

Maldita sea.

Después de un par de minutos de haberse ido el cliente, Koushi suspiró, casi desinflándose, hasta que se dio cuenta de que había dado menos de lo constatado en las vueltas del recibo. Un fuerte palmazo en la cara y salir corriendo a la entrada del pequeño jardín del café fue lo que costó alcanzarlo y devolverle los pesos que faltaban con mil súplicas de disculpas diciendo lo torpe que era, agachando la cabeza, sin mirarlo a los ojos.

-Oikawa Tooru. Mucho gusto, torpe cajero- rio el extraño muchacho, ofreciendo su mano frente la cara gacha de Koushi, quien no pudo evitar mirar, atónito, los gráciles ojos que lo contemplaban con burla.

Ya que el chico de pelo gris se había quedado paralizado, Tooru agarró de manera repentina su mano y la sacudió, riendo de nuevo.

-Su-Suga Koushi, gusto, mucho gusto- respondió de forma inteligente.

-Susuga-chan, supongo que nos estaremos viendo, me gustó este lugar.

Koushi no pudo evitar quedarse quieto, mirando el sitio adonde Tooru había estado, incluso minutos después de haberse retirado.

Tetsurou, desde ese día, cada vez que coincidían en turno, no paró de hacer referencias a ese incómodo momento, donde Koushi sentía que había fallado como trabajador.

La segunda vez que vio a Tooru no fue precisamente en la vida real. Koushi había estado gastando su tiempo durante semanas deslizando su dedo de izquierda a derecha en Tinder, hasta que lo encontró. Su corazón dio un vuelco en ese momento, y sostuvo aire hasta que encontró qué amigos en común tenían en Facebook.

Encontrarlo cara a cara, por coincidencia, sería pan comido.


 ¡Hola! Al parecer tenemos varios amigos en común. Soy el chico torpe del café. ¡Sería genial que nos conociéramos más! :) 


Tooru leyó y releyó el mensaje incontables veces. Ya habían pasado más de dos semanas desde que había visitado ese pequeño café cerca al hospital donde tu hermana trabajaba.

El chico se giró, envolviéndose más en sus cálidas y asfixiantes sábanas. La única luz de su cuarto provenía del celular que descansaba en sus manos, iluminando levemente su cara. Después de mirar fijamente su aparato por uno minutos, en un estado de catalepsia, sacudió su cabeza y suspiró antes de volver a leer el texto.


 Al parecer tenemos varios amigos en común. 


Seguramente, teniendo en cuenta la amplia cantidad de gente que Tooru agregaba, de la cual a la mayoría a duras penas había hablando o conocía...


 ¡Sería genial que nos conociéramos más! :) 


Como si alguien, de verdad, fuera tan ingenuo como para creerse eso.

Como si él fuera tan ingenuo como para creérselo.

Pero no perdía nada escribiéndole de vuelta y agregándolo a Facebook. En estos días, tenía mucho tiempo por gastar y pocas cosas que hacer, aparte de forzarse a salir del apartamento, volviendo una vez sus padres se fueran para enterrarse en su cama durante el resto del día.

No se sentía especialmente cómodo con Makki y Mattsun como para tratar de contactarlos a todo momento e Iwaizumi se la pasaba ocupado, estudiando, a pesar de que gastaba parte de su día preguntándole cómo iba, diciéndole que no fuera idiota y que tratara de no estar en casa... Preocupándose como una clase de hermano mayor. Tooru no necesitaba eso.

Miró el reloj del celular: 4:35p.m.; hacía una hora había abierto el mensaje y todavía no contestaba. Qué patético de su parte.

No tenía nada que perder si contestaba...

 

-

 


 Tump. 


-¡Idiota! Nos vemos después de un mes y me ignoras por mirar a tu estúpido aparato.

-¡Aah! Iwa-chan, no había necesidad de ser tan grosero, ¡grosero!- Tooru recogió su celular, asqueado, al haber sido tumbado por un golpe suave de Iwaizumi y caído sobre uno de los tres pedazos de pizza triple queso restantes en la caja.

Iwaizumi solo giró sus ojos.

-La grasa quedará pegada por el resto de la eternidad en mi pobre iPhone. ¡Eugh!- Tooru se esforzaba por limpiar su querido dispositivo con una pila exagerada de servilletas- ¿Qué te hizo mi celular para merecer esto?

Algo que Iwaizumi definitivamente no extrañaba era girar sus ojos tanto y soltar suspiros de resignación cada cinco minutos.

-Ey, ¿con quién es que tanto hablas?

-Contigo, Iwa-chan, ¿no ves que estamos hablando?- Tooru no lo miraba a los ojos.

-¿Con quién es que tanto chateas?- Iwaizumi le dio un mordizco a su trozo de pizza y tragó casi de inmediato- No me digas que conseguiste a alguien interesante en esa inútil aplicación.

Tooru levantó su mirada de inmediato, ojos muy abiertos, como un ciervo asustado por luces.

-No.

Hubo una pausa.

-¿Sabes lo peligroso que es eso?

-¡Hajime! Dije que no.

-Ajá.

Iwaizumi bajó su pizza,