Will, desde que habían dejado atrás los juegos y los intentos de asesinato mutuo, Will se había vuelto muy cálido y abierto con él, dándole exactamente lo que siempre había querido. A veces temía que la empatía de Will fuera más responsable de este cambio que el propio Will, pero nunca dejaba pasar la oportunidad de disfrutar este regalo mientras le fuera posible.
ASintió con la cabeza y volvieron al cerro del Tepozteco. 

Tocaron el timbre de la villa y un momento después salió al portal una persona bajita, con una expresión confundida en su rostro infantil, Will no pudo distinguir si se trataba de un hombre o de una mujer, pero algo en su persona le hacía parecer amigable.

-¿Diga?- Dijo la persona detrás de la puerta.

Hannibal se acercó y le preguntó con tono muy amable, como tratando de no confundir más a la persona tras el portal -Vimos su cartel y que remos saber si tiene habitaciones disponibles.-

La persona le dedicó una mirada inquisitiva, como si no hubiera entendido lo que le estaban diciendo, volvió su vista hacia Will y lo examinó de pies a cabeza. Volvió la vista hacia Hannibal quien empezaba a creer que esta persona estaba siendo un poco grosera al escrutinarlos tan abiertamente.

La persona sonrió cálidamente, como alguien que reconoce a amigos que no había visto en mucho tiempo.

-¡Pero Claro! Adelante, por favor. Disculpen mis modales, pasen por favor. -LE dijo mientras abría el portal para que pudieran meter su vehículo.

Hannibal volvió al Auto, pero Will permaneció afuera, acompañando a la persona, algo en esta persona era muy peculiar.

-Pase, por favor- Dijo la persona cerrando el portal -Disculpe mi comportamiento, en todos santos y día de muertos no se puede ser demasiado precavido cuando se vive en un área tan apartada de la ciudad. Adelante, adelante-

Will sonrió y caminó junto a la persona hasta que alcanzaron a Hannibal, su expresión desconfiada descansó cuando vió sonreir a Will.

La persona los guío al interior del edificio. Era evidente que era una casa habitación que había sido remodelada para parecer un pequeño Lobby de hotel. LaS paredes era de un tono cálido de amarillo mostaza, el suelo era de parqué rústico, el techo tenía hermosas vigas de madera y todos los muebles a la vista eran también rusticos, dando un toque acogedor a todo el lugar.

-Hay alojamiento de varios precios, tenemos tres habitaciones dobles dentro de la casa, todas en el piso de arriba, dos de ellas comparten el baño y la otra tiene su baño privado. O si lo prefieren tengo dos pequeñas cabañas en la parte de atrás, esto les daría un poco más de privacidad, pero son de una sola habitación. No sé si eso les moleste…- Les explicó la persona arrugando un poco su nariz.

Will sonrió un poco ante el gesto y Hannibal pareció un poco confundido antes de volver su mirada hacia Will para saber su opinión.

-La cabaña me parece una buena idea- Dijo Will arrugando su nariz como lo hizo hace un momento la persona, gesto que pareció confundir a Hannibal

Mostraron sus pasaportes y la persona los miró un momento antes de terminar el registro. Les informó que tenían un comedor, pero debido a que no habían otros huéspedes, la variedad era muy poca, les dió la clave WIFI, el control remoto de la televisión y un par de toallas para la piscina.

 

Caminaron por un pasillo directo a la parte trasera del edificio y salieron a un amplio jardín, desde el que se podía ver a la izq. Dos cabañas, apartadas una de la otra, una de ellas a unos diez metros de un barandal que daba a un barranco. Al frente junto al barranco una pequeña piscina en forma de una concha de mar y a la derecha un pequeño doma de piedra con una puerta. Junto a una lona con camastros y una cama para masajes. Y detrás el bosque que cubría la montaña.

Will y Hannibal y estaban sorprendidos, el lugar era mucho más grande de lo que se veía desde el frente.

-¿qué es ese edificio?- preguntó Hannibal señalando al domo.

¡Oh! Es el temazcal, es como un baño de vapor, de momento no está el guía espiritual, pero si gustan puedo encenderlo para ustedes y pueden usarlo como Sauna.- les respondió la persona sonriendo.

Ambos hombres estaban sorprendidos, parecía que habían tropezado con un pequeño paraíso en recompensa a la terrible mañana que habían tenido.

Se instalaron en su recamara y cuando se dieron vuelta la persona ya había salido por la puerta.

¡Disculpe!- le llamó Hannibal con un billete en la mano- No, nos ha dicho su nombre-

-La persona los vió con el rostro completamente sonrojado y estaba por volver cuando vió el billete y se detuvo en donde se encontraba- Sol, Puede llamarme Sol, marque 0 desde el teléfono si necesitan algo.- Le dijo con un gesto de su mano indicando que no necesitaba acercarse y se dió la vuelta enseguida. Volviendo al edificio principal. 

Hannibal guardó el dinero en su bolsillo y volvió a la habitación.

-Sol- repitió Will antes de rodear la cintura de Hannibal con sus brazos, pegándose a su cuerpo y escondiendo su rostro su cuello.

-Like the sun*- respondió Hannibal envolviendolo entre sus