¿No deberías estar durmiendo? ¬¬

Eren Jaeger: Uh, Heichou… No podía dormir. :C

Mikasa Ackerman: Eren Jaeger, si quieres podría ir a tu habitación a contarte un cuento. Como en los viejos tiempos *-*

Armin Arlert: Eren Jaeger, ¿Podrías dejar de moverte? Haces mucho ruido. 7n7

Eren Jaeger: Armin Arlert, mira quien lo dice 7n7

Jean Kirchstein: Eren Jaeger, duérmete de una vez. Molestas a todo el mundo. :c

Eren Jaeger: Jean Kirchstein, solo quise decir lo que pienso. Podría dormirme si quisiera, no como tú. ¬¬

Jean Kirchstein: ¡¿Pero qué dices?! Yo puedo dormirme antes que tu. :C

Eren Jaeger: Yo puedo dormirme antes que tu. 7U7

Jean Kirchstein: YO.

Eren Jaeger: YO.

Jean Kirchstein: YO.

Eren Jaeger: YO.

Levi Ackerman: Eren Jaeger, Jean Kirchstein. Si no se duermen ahora, mañana lo pasaran mal. ¬¬

Eren Jaeger: H-Hai, Heichou. T-T

Jean Kirchstein: Hai. ¬¬

Mikasa Ackerman: Tu le haces algo a Eren Jaeger, y yo te la hare pasar mal, enano. ¬¬

Eren Jaeger: Mikasa Ackerman, ¡Puedo protegerme solo!

Armin Arlert: M-Mikasa, no creo que le debas decir enano a Heichou. Se sentirá mal luego de que se dé cuenta. D':

Mikasa Ackerman: Armin, en esta vida debes aceptar tus defectos. :3

Levi Ackerman: Mocosos, ustedes dos mañana vendrán a mi oficina. ¬¬

Mikasa Ackerman: Mañana Armin y yo estaremos allí, Heichou. ¬¬

Levi Ackerman: Bien. ¬¬

Mikasa Ackerman: Bien. ¬¬

Armin Arlert: ¡¿Eh, porque yo?! D:

Sasha Braus: Tengo hambre T.T

Erwin Smith: Levi Ackerman, ¿No crees que estas siendo un poco duro? :/

Levi Ackerman: Erwin, cállate. ¬¬

Hanji Zoe: Yo pienso que realmente Levi Ackerman es un enano enojón. ¿Quién mas lo piensa?

Levi Ackerman: Vaya cuatro-ojos, al parecer los titanes no es lo único que tienes en esa cabeza tuya. ¬¬

Mikasa Ackerman: Pienso lo mismo, Hanji Zoe. xD

Armin Arlert: Y-Yo también. /-\

Historia Reiss: Gomen Heichou, pero yo también pienso lo mismo. */*

Ymir: Si Historia cree que es un enano enojón con una cara rara, yo también lo pienso. :/

Historia Reiss: Pero… Ymir, nadie dijo nada de cara rara. Aunque si es raro. e.e

Reiner Braun: Si la Diosa… Digo, si Historia cree eso yo también lo pienso, es medio raro. Ewe

Ymir: Reiner Braun, ni se te ocurra acercarte a Historia. ¬¬

Annie Leonhardt: Yo pienso lo mismo.


Armin Arlert: 
Annie Leonhardt, ¿No pones caritas? :B


Annie Leonhardt: ¿Eso te haria feliz?

Armin Arlert: P-Pues sí. :)

Annie Leonhardt: Entonces lo hare. :)

Armin Arlert: A-Arigatou. :3

Hanji Zoe: Petra Rail, ¿No piensas lo mismo? 7U7

Petra Rail: U-Uhm, pues. Heichou es de mi tamaño, está bien así. :3

Hanji Zoe: ¿Qué quieres decir con eso? Además, no te pregunte eso, ¿Es enano, enojón, con una cara rara y raro de por sí o no? 7U7

Petra Rail: ZzZzZz

Hanji Zoe: ¡Petra, responde! ¡Se que estas despierta! D':

Conny Springer: Yo también pienso que es así. ¿Qué dices, Sasha Braus?

Sasha Braus: Pienso lo mismo y también pienso que se parece a el pan luego de una semana. :/

Conny Springer: ¿Cómo es eso? O.o

Sasha Braus: Frio y podrido. Con podrido me refiero a su carácter. xD

Conny Springer: Tienes razón. :D

Mike Sakarius: Pienso lo mismo. :)

Auruo Brossard: Tch, yo también pienso lo mismo. ¬¬

Erd Gin: Yo también. 7.7

Eren Jaeger: También pienso lo mismo.

Jean Kirschtein: Yo también.

Levi Ackerman: Mañana los quiero a todos en mi oficina, mocosos insolentes. ¬¬

Erwin Smith: Yo también pienso lo mismo, aunque también pienso que es un fanático. :3

Mikasa Ackerman: ¿Por qué un fanático?

Levi Ackerman: Erwin, cállate. ¬¬

Hanji Zoe: ¿Sabes algo que no sepamos, Erwin? 7U7

Levi Ackerman: No, el no sabe nada. ¬¬

Erwin Smith: Creo que no debería decirlo, pero…

Hanji Zoe: ¿Pero?

Mikasa Ackerman: ¿Pero?

Levi Ackerman: Erwin, ¿Dónde estás? ¬¬

Erwin Smith: En mi oficina, ¿Por qué?

Levi Ackerman: Voy inmediatamente para allá, no te muevas. ¬¬

Erwin Smith: ¿Eh, para qué?

Levi Ackerman: ¡Todos váyanse a dormir ahora! Y mañana a mi oficina. ¬¬

Erwin Smith: ¡Ayuda!

Hanji Zoe: Yo quería saber. T-T

Mikasa Ackerman: También yo, buenas noches. :3

Hanji Zoe: Buenas noches, Mikasa. :3

Erwin Smith: ¿No hay nadie despierto? He trabado la puerta para que Levi no entre. X.X

Levi Ackerman