Baelfire… Tú has de ser entonces el hijo de Malcolm, ¿Cierto?




El hilandero asintió con la cabeza de manera casi imperceptible.



- 

Osea que eres el chico que siempre venía con Catalina y Bárbara… el hilandero del pueblo, pues. Eres un artesano muy talentoso, 

añadió mientras acercaba el té y unas tazas de latón - 

vinieron la otra vez a intentar revendernos unas piezas de hilo marrón que creo habrán sido tuyas. Por el precio al que las ofrecían nos pareció robado, así que decidimos no comprarlas.




El monje fijó la mirada en Rumplestiltskin y este desvió la vista hacia el fuego. No quería sonar grosero, pero no podía pasarse toda la mañana en el monasterio de charla.



- 

¿Puedo hablar con mi tío ya?





- ¡Oh! ¡Cierto, cierto! El hermano Abelardo falleció el mes pasado, mi pésame 

- contestó el monje ofreciéndoles las tazas humeantes - 

Pero quizá yo pueda ayudarlos en su lugar. ¿Salvoconducto de peregrinos es lo que necesitan, verdad?





- ¿Qué? ¿Có…? 

tartamudeó Rumplestiltskin.



El monje se detuvo y lo miró fijo otra vez. El hilandero se dio cuenta de que el hombre era bizco. Poniendo una expresión grave, contestó:



- 

Sé cómo reconocer un alma desesperada.




Un escalofrío recorrió las espaldas de los dos visitantes.



- 

Es broma

 - dijo sonriendo con un guiño el monje, apoyando las manos en las rodillas para darse impulso y ponerse de pie - 

Cuando yo era apenas un muchachito como tú

 - se dirigía a Bae - 

todo lo que quería era ser monje, pero mis padres tenían otros planes para mí. El día en que iba a anunciarles mi decisión los descubrí pactando mi matrimonio con la hija de un amigo de mi padre. Esa misma noche pedí permiso para irme de peregrinación como preparación para la boda y me lo concedieron. A la mañana siguiente salí de Avonlea. Este fue el primer monasterio lo suficientemente lejano que encontré y no he salido de aquí desde entonces.




Mientras hablaba, se había dirigido a la estantería y tomado de ella una serie de pergaminos, pluma y un tintero; había regresado y depositado todo sobre la mesa.



- 

¿Có… cómo es Avonlea? Quiero decir, ¿Se puede peregrinar allí? Hemos oído hablar de ese lugar

.



Bae, que había escuchado la conversación en silencio y se preguntaba si todo esto no sería alguna clase de sueño extraordinariamente vívido, miró boquiabierto a su padre. Bueno, estrictamente hablando no era una mentira, pero igual.



- 

Oh, sí, sí, es una villa de tamaño mediano, sobre la costa. El clima es cálido: Avonlea es la ciudad de las flores, porque no terminan de caer las de una planta, que comienzan a brotar pimpollos en otra. Ah, por supuesto, está el santuario de Nuestra Señora de Avonlea, que es lugar de peregrinación.





- ¿Cómo se puede viajar hasta allí?




El monje extendió un pergamino en el cual se veía una enorme extensión de tierra, cubierta en parte por bosque, en parte por montaña y en parte por cultivos. Se trataba de un mapa del Bosque Encantado. 



- 

Esta es Longbourn

 - señaló el monje con el dedo sobre el mapa - 

el camino más corto es atravesando Nottingham y el bosque de Sherwood; luego hay que bordear la región de Nostos y dirigirse hacia el sur, hasta el río Figeloar. Del otro lado del río encontrarán la villa.




- 

¿Cuánto nos llevará el viaje?





- En condiciones normales y contando con buen tiempo, poco más de un mes… pero… 

señaló con la pluma el bastón del hilandero.



Los hombros de Rumplestiltskin se desplomaron, pero cuando vio la sonrisa entusiasmada de Bae, se recompuso. Después de todo, era claro que no se podía ir lejos y a la vez demorar poco en llegar. Ambos miraron entonces al monje y asintieron con la cabeza. Este comenzó a escribir, diciendo en voz alta:




-”Yo, fray Buenaventura de san Juan, subprior y portero de este monasterio de san Edelredo de Longbourn, expido el presente salvoconducto a favor de Rumplestiltskin, hilandero bajo la jurisdicción de dicha ciudad y de su hijo Baelfire, que marchan a Avonlea con intención de visitar el santuario de Nuestra Señora de Avonlea para expiación de sus pecados. Se ruega a las autoridades civiles y militares no les pongan impedimento alguno en su marcha, antes bien, les presten cuantos auxilios necesiten para el feliz cumplimiento de su peregrinación. Dado a los 7 días del mes de…”





- ¿Puede agregar algo?




El monje detuvo la pluma y arqueó una ceja.



- 

Nuestras ruecas… para dar limosna.





- Oh, por supuesto, claro, claro: “No les sean retenidas las ruecas que llevan consigo, puesto que las cargan para alivio de sus necesidades y las de los pobres y se encuentran por tanto bajo la protección de este monasterio”.




Luego de firmar y sellar el pergamino, el monje lo enrolló cuidadosamente con un tiento y se lo entregó a Rumplestiltskin.



- 

¿Algo más en lo que pueda ayudarlos?





- Mi casa… 





- Conozco un matrimonio de campesinos muy serios y responsables a los que no les importaría encargarse de cuidarla.




De todo peregrino se espera que regrese, tarde o temprano, a su tierra; el precio de aquel salvoconducto era la