con sorna. Se oyó un chasquido.

−Tiene muchos cristales clavados, necesito algo para sacarlos.

Thor ni siquiera lo escuchaba. El maletín era mucho más grande de lo que se imaginaba, y ante sus ojos, se encontraban diversos botes e instrumentos totalmente desconocidos para él. De nuevo se oyó un gemido. Tony había vuelto a moverse. “Tanga” murmuró. Loki se quedó atónito. ¿Qué significaba esa palabra? Atento como siempre, JARVIS tardó apenas unos instantes en enseñarle una foto de dicha prenda.

−Tony, ¿qué has hecho? –Loki lo sacudió de nuevo. Tony, con los ojos abiertos muy fijos en él, no respondió. Necesitaba respuestas. La incertidumbre, los nervios pero sobre todo, la preocupación y los celos se apoderaron del asgardiano.

−Tony, ¿QUÉ HAS HECHO? ¿Por qué hablas de tangas?

−¿Quién ha dicho tanga? Yo estaba hablando de manga.

−¿Osas burlarte de mí? –lo agarró del cuello con fuerza y apretó, cortándole la respiración. Los ojos de Tony no mostraban miedo, pero sí vergüenza.

−Toma –dijo Thor, tendiéndole un bastoncillo para el oído.

−¿Qué quieres que haga con esto? –replicó Loki.

−Mover los cristales.

−Eres un completo inútil cuando no se necesita tu martillo.

−Deberías escoger unas pinzas, príncipe asgardiano –la voz de JARVIS resonó en la estancia−. Tienes un pequeño manual con los instrumentos y los pasos a seguir para realizar las curas en el fondo del maletín.

Thor lo giró, volcando todo el contenido encima de él y desparramándolo por el sofá y la alfombra. Cogió un pequeño manual y pasó las páginas, intentando buscar algo que le ayudase a encontrar aquél instrumento. Al no lograr encontrar lo que buscaba, lo sacudió con frustración.

−Hermano, tengo que decir que no entiendo esta magia –añadió Thor−. Soy un guerrero, no un sanador –y tiró el libro al suelo.

−Evidentemente si tuviese mi magia no estaríamos en esta situación, idiota. ¡Espabila, que Tony se está desangrando! –dijo Loki histérico y dedicándole su mejor mirada de odio.

Thor se sorprendió, nunca había visto a su hermano así. Estaba claro que le importaba el bienestar de Tony. No preguntó, miró al frente y vio la imagen de unas pinzas, cortesía de Jarvis. Cuando las encontró se las pasó a Loki, el cual se las arrebató de la mano con violencia. Con una suavidad y precisión el dios procedió a retirar los cristales.

−Joder, me duele –farfulló Tony moviendo pesadamente los brazos para apartar la mano de Loki−. Pásame la botella de Jack, necesito más whisky.

−Sólo eres capaz de pensar en el whisky… −acto seguido el dios se levantó y cruzó la estancia para coger una de las múltiples botellas que se encontraban en el mueble-bar−. ¿Quieres alcohol? ¡Pues toma alcohol! –al llegar al lado de Tony, vació el contenido de la botella sobre el pecho del herido.

Tony se retorció de dolor y apretó los dientes tratando de no gritar. En ese momento, la voz de JARVIS sonó de nuevo, a la vez que se encendió la televisión para mostrar unas imágenes sobrecogedoras. El edificio de SHIELD había sido derruido hasta los cimientos.

−Deberíais ver esto –comentó la inteligencia artificial.

−¿SHIELD? –Thor se levantó y se acercó a la televisión−. ¿Qué habrá ocurrido?

−La noticia acaba de salir. Parece ser que la central ha sido atacada, pero apenas hay información –respondió el ordenador.

−Debería acercarme para ver que ha ocurrido –Thor miró a Loki, temiendo dejar a un Tony herido a merced de un trastornado Loki.

−Márchate al campo de batalla, oh, poderoso Thor. Espero que des mejor uso a tu martillo que a tu cerebro –comentó Loki mientras cogía una gasa y se disponía a limpiar las heridas de Tony.

Hola de nuevo! Ni se os ocurra pensar que hemos abandonado el fic, ¿eh?Estamos teniendo unas semanas bastante liadas. Los trabajos que hacer se acumulan,  los exámenes están llegando y no tenemos tanto tiempo. Sentimos mucho la tardanza.

Thor se encontraba cerca de las ruinas. A cada paso se encontraba con más gente, curiosos en su mayoría, que se giraban para observar al dios, aunque este, no les prestaba atención. Sus pensamientos se dividían a partes iguales entre la preocupación por lo acontecido con SHIELD y el desconcierto por la situación de su hermano.

Loki… ¿manteniendo una relación con Tony Stark? Por más que le daba vueltas, Thor no acababa de ver futuro en esa “relación”. ¡Por los nueve! Todo les iba a la contra, además que era simplemente inconcebible. Eran de mundos diferentes; además, tarde o temprano ambos deberían volver a Asgard y Tony se quedaría en su torre. Por si no fuera suficiente, eran demasiado iguales, totalmente egoístas e impulsivos; y, para más inri, aún a pesar de sus similitudes, sus personalidades derivaban también hacia polos opuestos. Por más que se empeñaba en negarlo, Thor sabía que Loki acababa torciéndose, siempre. Su hermano acabaría embaucado por la oscuridad, mientras que Tony, teniendo sus más y sus menos,