la cara… —Ryohei negó con la cabeza, apretando la taza entre las manos.

En ese punto sus ojos se cruzaron, pero por un breve instante, porque de inmediato corrieron la vista para cortar con ese embarazoso contacto visual.

—Esto es extremadamente —murmuró Sasagawa buscando la palabra—una auténtica cagada.

—¿Y qué me dices a mí? —Frunció el ceño, dándole el primer sorbo al café encontrándolo, francamente, intomable.

Sentía que, de una manera muy solapada, el Sol le estaba reprochando lo ocurrido. Quizás lo culpaba por su evidente homosexualidad. La relación que tenía con la Lluvia ya no era un secreto para nadie; pero se equivocaba Sasagawa si creía que se la dejaría pasar, porque en tal caso los dos eran igualmente responsables y, por ende, culpables del crimen cometido.

—Ya-Yamamoto es mi amigo —tartamudeó—, no me gustaría que… se lo tomara a mal.

—No te preocupes que quien peor la va a pasar con él, voy a ser yo, no tú —dijo con un tono de pesar demasiado contagioso.

Ambos estaban sumidos en un agujero negro de angustia.

—B-Bueno, pero… puede que —no sabía si sería correcto proponerlo, pero alguno de los dos debería hacerlo, y Gokudera no parecía decidirse a dar ese primer paso—, digo… puede que no se enteren. Estaré extremadamente en problemas, con Hana nos comprometimos en octubre y…

—Tsk… —Gokudera lo miró de lleno—, por mí no hay drama, esto me lo llevaré a la tumba, el único problema…

—Sí —Ryohei asintió, ellos dos no implicaban un impedimento para ocultar lo ocurrido—, el problema es…

—¡Vooooi! ¡Mariquitas! ¡¿Qué tal les está yendo con la resaca?!

Por la puerta de la cocina, el Varia los miraba con la misma sonrisa que había tenido desde la mañana; era un poco burlona, hasta se podría decir que hiriente, los atravesaba de lado a lado recordándoles, dolorosamente, quién había sido la persona en despertarlos.

Por eso, para enterrar el secreto, debían silenciar a quien los había hallado a los dos durmiendo desnudos en la misma cama.

—¡Encima en el cuarto del décimo! —Gokudera se tapó la cara con ambas manos, apesadumbrado—¡Yo… tengo que hacerme el seppuku!

—No debí haber bebido tanto ayer, no debí…

Squalo estalló en carcajadas, se sentó en una de las sillas del desayunador, justo en la punta, quedando a escaso metro de ambos. La sonrisa en los labios no se le borraba, y eso era lo que más crispaba a la Tormenta. Se la borraría con una dinamita.

De golpe pensó en un plan maquiavélico. Tenían dos opciones, o tres, pero la tercera no la pensaba contemplar siquiera. Una, era sobornarlo de alguna manera para que guardase silencio, la segunda era complotarse con Ryohei y matarlo –quizás entre los dos pudieran acabar con ese desquiciado- y la tercera… rogar de rodillas que, por favor, mantuviera la boca cerrada, lágrimas incluidas.

No obstante no se creía capaz de conmover a Squalo. No le saldría natural rogar así.

—No sé qué le ves de gracioso.

—Es que tienen unas caras —le respondió a la Tormenta, riendo sueltamente—, deberían verse.

—No todos los días un heterosexual tiene sexo gay con un amigo —la voz de Ryohei sonó demasiado apagada—, estoy extremadamente jodido, hombre. ¡No te rías!

—¡Ja, ja, ja! —Squalo estaba que no daba más, se llevó las manos al estómago, porque ya le dolía—A ver… niñatos… —movió una mano como si estuviera "limpiando" el panorama—¿qué les hace pensar que hicieron algo gay ayer a la noche?

—Pues... —Gokudera alzó las cejas.

Definitivamente, le iba a borrar la sonrisa a ese infeliz de una trompada.

—Es fácil —terció Squalo estirando los brazos para palmearles el hombro—¿A alguno de los dos le duele el culo? —Trató de reprimir la carcajada, en vano.

Sasagawa miró a Gokudera fijamente, y este pestañeó. ¿Cómo no habían pensado en eso antes?

—¿Tú?

—¿Tú?

Ambos negaron con la cabeza. ¡¿Cómo no habían pensado en eso antes?! Ni siquiera habían amanecido embebidos en fluidos corporales.

La esperanza hizo nido en sus caras.

—Son dos niñatos —Squalo negó resignadamente con la cabeza—, y se nota que son más vírgenes que el Amazonas —no ocultó la nueva carcajada—, de verdad ¿creen que el cuerpo se guardaría algo así? ¡En absoluto! Esa es una fantasía heterosexual muy común. Si hubieran tenido sexo, especialmente del tipo gay, créanme —aseguró expresivamente— lo sabrían, su propio cuerpo se los diría.

—Oh, entonces —Sasagawa parecía volver a tener luz en la mirada—, entonces puede haber pasado que…

—Nada —Squalo alzó los hombros—, estaban borrachos como una cuba, los dos —chistó—, aunque hubieran querido tener sexo, con la cantidad de alcohol que tenían encima, no se les hubiera parado la verga.

Gokudera cerró los ojos, tenían tan poco tacto los Varia.

—¿Y cómo terminamos así? Yo no me acuerdo