¿Quién…?

- Cálmate Sammy – el dragón se sentó tranquilamente, plegando las alas membranosas. Su cuerpo estaba cubierto por escamas verdes, con reflejos dorados, y sus ojos eran como enormes esmeraldas. Parecía mirarlo con expresión divertida, pero era difícil saberlo -. No te preocupes, te he estado cuidando desde… pues… siempre.

- ¿Cómo dices? ¿Quién eres?

- Mi nombre es Dean. Soy tu hermano mayor.

Sam se quedó con la boca abierta. Entonces lo supo. Se había caído del caballo, aterrizando sobre su cabeza. El dragón se lo estaba comiendo y esto era el delirio previo a la muerte.

- Oye, Sam – dijo el dragón -. En tu bolsa traes algo que huele realmente bien, y me distrae, ¿me das?

- ¿Eh? ¡Ah! Claro.

Aun aturdido, el joven buscó su bolsa y sacó un paquete aplastado.

- Es pay de manzana. Lo hizo mi madre.

Tan pronto como terminó de desenvolverlo, el dragón se acercó y se comió el pay de un solo bocado.

- Delicioso – murmuró -. ¿En que estábamos?

- En que yo deliraba, y te escuchaba decir que eres mi hermano.

- ¡Cierto! Pero lamento informarte que no deliras. Si no me crees, ve y pregunta a mamá.

- ¿Por qué debería de hacerlo?

- Porque yo sé que es lo que te impide reunirte con Jessica.

°º¤ø,¸¸,ø°°º¤ø,¸

El príncipe Sam regresó al castillo, y reunió a sus padres para contarles sobre su extraordinario encuentro. John pensó que el muchacho estaba enloqueciendo de preocupación, pero Mary rompió a llorar. La reina contó todo. Desde la receta del mago, hasta el momento en que el dragón escapó por la ventana. Tras la conmoción, la familia tuvo que decidir que hacer.

La reina preparó otro pay, y en cuanto estuvo listo, los tres partieron al bosque a buscar a Dean.

°º¤ø,¸¸,ø°°º¤ø,¸

- ¡Hola mamá! ¡Hola papá! – los saludó el dragón alegremente.

Mary estaba blanca como una sabana, y John por su lado, parecía tener más ganas de atravesarle el corazón con una lanza que de cualquier otra cosa.

- ¡Hijo mío! – sollozó la reina -. ¡Lo siento tanto! ¡No sabía que había sido de ti!

- Está bien, mamá. Fue lo mejor. No ha estado tan mal.

- Dijiste que sabias lo que pasaba conmigo y con Jess – intervino Sam.

Dean asintió.

- Verás, es algo muy sencillo. Son señales de que las cosas se están haciendo de manera incorrecta. Soy mayor que tú, aunque sea por unos minutos. Y como primogénito, tengo mis derechos.

- ¡Es cierto! – exclamó John -. Al hijo mayor le corresponde heredar el trono y…casarse primero.

El rey no supo cual de las dos cosas era más horrible.

- Ahí lo tienes Sammy. Hasta que no me case, no podrás ni ver a tu prometida.

- ¿Y qué haremos? – preguntó el joven príncipe.

- Solo necesitas a alguien que voluntariamente se ofrezca a casarse conmigo, es todo.

°º¤ø,¸¸,ø°°º¤ø,¸

Si, muy sencillo.

El rey John hizo un anuncio oficial. Pedía a sus súbditos si alguien estaba dispuesto a ayudar al príncipe largamente perdido, para que reclamara lo que le correspondía por derecho, y que Sam por fin pudiera reunirse con su amada, etc. Solo necesitaba a una persona dispuesta a casarse con Dean, por su propia voluntad, sin presión de ninguna clase. No importaba su origen ni sus circunstancias. Tan solo su decisión propia.

Por supuesto, esperaron en vano.

John se hartó, buscó a una chica soltera, le hizo mil promesas y le indicó a Sam que la llevara con su hermano, diciendo que lo importante era que se casara y punto. Tan pronto como la joven vio al dragón se echó a llorar, lo que solo sirvió para enfurecerlo.

- ¡SAM! – rugió Dean -. ¡Te dije que tenía que venir voluntariamente!

- ¡Lo siento! – Sam procuró calmar a la joven.

- Para la próxima, o te acompaña alguien por su propia voluntad, o traes pay. ¿Está claro?

°º¤ø,¸¸,ø°°º¤ø,¸

Poco tiempo después, dos personas aparecieron en el castillo. Un hombre de cabello rubio, y ojos azul claro, acompañado… por alguien. Ni idea de quien ni como era. Traía puesto un enorme abrigo café hasta los pies, un gorro tejido y una bufanda azul. Apenas se adivinaba donde tenía los ojos. Y andaba con dificultad, bamboleándose de un lado para otro.

- Sus majestades – saludó el hombre rubio -. Mi nombre es Balthazar, y tengo la solución a su problema – señaló en dirección al abrigo -. Cassie, aquí presente, se ofrece para casarse con su hijo mayor.

La familia real miró hacia aquello.

- ¿En serio? ¿Por tu propia y libre voluntad?

Cassie asintió rápidamente.

Los reyes decidieron que valía la pena intentarlo.

Sam guió a Cassie y Balthazar por el bosque. Todo el tiemplo habló