cuando la  distancia entre él  y su amado era de casi 400 km, era humano y  reconoció que estaba  celoso, reconoció que le   hervía  la  sangre en ese momento y Oh! Dios! ¿Acaso Tsukki estaba  tocando  a Yamaguchi?. Aki lo  veía con el  rabillo del ojo. Notó la  inquietud  en el castaño.

-Oikawa  Kun? -  dijo  colocando  una mano en su hombro. 

-SI, Aki-chan?-

-¿Qué te gusta de  Tadashi?

-Qué no me gusta,  esa  sería  la pregunta  adecuada, - Akiteru sonrió por  el comentario  -Si he de mencionar algo  en específico, diría que  su intelecto, su sonrisa al despertar, como  cierra  los ojos  cuando el  agua  cae sobre  él en la  regadera, me gusta  su  rostro al notar que las papitas  fritas  ya  tienen  ese punto de  suavidad  necesario. Me gusta  oírlo tararear  canciones en inglés, me gusta su curiosidad, me  gusta su piel, los  hoyuelos  casi  imperceptibles que se forman cuando ríe  con todo el rostro, su labio inferior por que  es muy mordible,!Y que te  digo  de sus pecas! Son preciosas  constelaciones, diría que  Tadashi es una  Nebulosa, pero tiene más  impacto, como el de un sistema,  como el  de  una galaxia, exacto, Tadashi es una galaxia. ¿Crees que  soy muy romántico Aki-chan? 

-Para nada. 

-A veces  siento que las  palabras  me  faltan para  describir  cual hermoso es. 

-Y qué piensas de Kei?

-No sé, no me  hablado lo suficiente  con él para crear  una  imagen, es muy alto y miope,  salta muy alto y es  bueno bloqueando -  dijo Oikawa  dando un  sorbo a  su bebida. No comprendió  la  serie  de preguntas del  mayor,  se  concentró en observar cuan absorto  estaba  Tadashi  viendo el escenario, Ocasionalmente  Kei rozaba sus  hombros con  los de  Yamaguchi. Lo más inteligente que se le ocurrio fue  tirar  a la mierda su  orgullo  japonés y  abrazar por la  espalda  a  su  Tadashi. 

-¿Te la estás  pasando bien?

-Si

Respiró del  cabello de Tadashi, le  resultó lindo que oliera   a su champú.

El concierto terminó, aún estaban  muy emocionados los  rubios aceptaron subir al departamento de Tooru por unas bebidas. 

-Y así  fue como empezamos a  salir. ¿Puedes  creer  que en nuestra primera cita me  bañó con  coca cola? –

-¡Ash, no te  cansas  de  contar esa anécdota -   se quejó  Yamaguchi, Kei ya había  regresado a  si habitual  seriedad  y Aki parecía  divertido con la plática de  Oikawa. Hablaron de  cine, se  quejaron del tráfico, del  trabajo de Aki en Tokio, de  la  vida universitaria   de Oikawa, de Karasuno, algunos  tragos  después Kei se encontraba  hablando demasiado, cosa que sorprendió a Oikawa. Notó un brillo peculiar  cuando  Kei dirigía  su mirada  a Tadashi. Su sangre volvió  a  hervir. Se concentró en apretar  la  mano de  Tadashi  con fuerza. Los Tsukishima  no aceptaron quedarse  a dormir. Pidieron un taxi por que el  estado de Aki no era  el  mejor  para  conducir. 

 En el pequeño balcón del  cuarto de Oikawa, Tadashi  contemplaba  el  paisaje urbano, las  luces,  los  sonidos lejanos de la madrugada, se  había  puesto una  pijama de  Oikawa  y un abrigo.

-Tadashi Gracias por  venir. Me  has hecho muy feliz.
-¿Pasa algo Tooru?- preguntó  sonriendo, desarmando  al castaño.

-No sé, creo que  estoy dramatizando mucho, pero  ¡Mierda! Estoy seguro que  Jirafa-Kun está enamorado de ti – Hizo una pausa para  respirar  profundamente,  abrazó  a  Tadashi por  la  espalda, hundiendo  la  barbilla  en la  oscura   cabellera - Jirafa-Kun es  genial  Tadashi, es alto, rubio, es muy inteligente  y te conoce  perfectamente viven cerca, entrenan juntos y seguramente  ahora  caminan de  regreso a  casa  juntos,  como lo  hacían antes de que yo  apareciera  en tu vida, no sé que tan ciertas  seas  mis suposiciones,  creo que  no tenerte cerca  me vuelve loco,  soy  humano ¿Sabes? Es normal sentir  celos, Tadashi.

-Toruu

-Por  favor  no te enamores de Jirafa Kun.-  Yamaguchi  sacó  el  aire  de sus pulmones, provocando una  nube de  vaho  que  resaltaba en la  oscuridad de l anoche. Se rio  tan fuerte, su  risa  hizo  eco en el  cuarto. Se volteó  quedando frente  a Oikawa.

-En primera, su nombre  es Kei, ahmmm,  No puedo creerlo, tú, el  gran rey ¿celoso de mi  amigo de la infancia?  ¡wow! –

-No  le  restes importancia.

-Es  obvio  y natural que Tsukki sepa mucho de mí,  al  final de cuenta  lo conozco desde hace nueve  años, pero  tu Oikawa eres mi novio, me  gustas, estoy perdidamente enamorado de  ti, pienso en ti todo el tiempo, me gusta tu risa sarcástica, la forma  en la  que abres los ojos cuando me vez  por la cámara,  como dices  te quiero desde  el teléfono, lo que  tenemos   es  tan  fuerte  que  arrastro a mi mejor  amigo  a la  capital del país  sólo  para verte,  Y  ¡Vamos!  Es  como  si me quejara de que  vives  con Iwaizumi  san, cualquier  argumento de  celos  se  invalida  si  se  trata de un amigo de la infancia,  deberías de  ser más  consciente  de lo que  siento por  ti, de que me quitas el sueño en la  madrugada, que mi piel  arde con tu tacto, que mis