hasta los nobles de Sina iban ahí para aprender varios bailes. Así que era natural que los demás no tardaran en fijarse en la maestría con la que se movía, lo que hizo que más chicas se acercaran a pedirle un baile y como era Maro-soy-amable-con-cada-criatura-que-respira aceptó de buena gana a bailar con todas. Esto le ponía enfermo, Jean estaba a punto de levantarse, pero Berthold se sentó al lado suya.

-¿No te importa si me siento verdad?-

-Haz lo que quieras...total..-

Dijo con resignación mientras se sentaba. Su mirada seguía clavando en la grupo de chicas que a la vez miraban cono su amigo bailaba. Hincando los codos en la mesa apoyo su barbilla sobre su mano, soltando una sonora queja de desaprobación.

-¿Estas celoso?

Ese repentino comentario hizo que Jean se sonrojará ¿Se había delatado a sí mismo? Oh eso era lo último que necesitaba. Cogió la jarra que había dejado Marco, dispuesta a bebérsela, tal vez si bebía lo suficiente no recordaría nada de esa noche, la cual parecía que iba a ir mal.

-No te metas donde no te llaman ¿de acuerdo?.-

-L-lo siento, no quería ser mal educado. Pero si te soy sincero no deberías estar así.- Dijo el joven con la timidez que tanto le caracterizaba.- Es normal estar así, Marco siempre consigue la atención de todas, yo también envidió como consigue que todos se fijen en él.-

Entonces Jean lo comprendió, Berthold pensaba que se sentía menospreciado por el hecho de que su mejor amigo llamase la atención de las chicas y él no. Como siempre era un buenazo, en realidad si Berthold se hubiera hecho notar un poco más tendría sus admiradoras. Tal vez no era tan atractivo como Marco, pero era una de las personas más amables y respetuosas que conocía; de no ser por lo cortado que era podría ser el perfecto rival de Bodt Jean se encogió de hombros antes de decir:

-Bah, no me importan en absoluto las chicas de aquí, solo quieren oír palabras bonitas y piropos. Pero cuando les dices algo se enfadan enseguida, y dime ¿de que me serviría alguien que se escandaliza cada vez que le digo la puta verdad? Soy como soy, y al que no le guste se puede ir por donde ha venido.-

-Ya veo.- Comentó tímidamente el más alto de su escuadrón. Se aclaró la voz antes de volver a hablar. - Aún así Marco parece que siempre es sincero, yo también quería poder ser más como él.

Kirschstein se quedó perplejo, sabía que Berthold y Marco se llevaban muy bien, entonces fue cuando se dio cuenta que durante todo el entrenamiento muchos habían ignorado a Berthold, casi haciendo su presencia inexistente. Lo que quería decir es que también le gustaría que la gente hablará más con él.

-Pff no digas tonterías, eres un buen amigo y si los demás no se han dado cuenta es porque son imbéciles.- No se le daba bien alentar a los demás, pero era lo que realmente pensaba. Entonces decidió cambiar el tema de conversación.- A todo esto, tú también vas a ir a la policía militar ¿no?.-

-Así es, también van a ir Annie, Christa y Reiner-

-¿Sasha y Connie no vienen? Pero si parecían muy emocionados por haber logrado llegar tan alto.-

-Escucharon la charla de Eren sobre la legión de reconocimiento y fueron tras él. Es un deseo muy noble, aunque...dudo que tenga esa fuerza.-

-¿Fuerza? Quieres decir que no tienes pájaros en la cabeza, Berthold apenas durarán tres días ahí fuera. Mira el ideal ese de las alas de la libertad y de ser los héroes de la humanidad suena muy bonito, pero seamos realistas; casi todos acaban muriendo de las formas más horribles que te puedas imaginar. Así que no te sientas mal por apreciar tu vida.

La noche parecía que iba a ser tranquila, pero todo lo contrario. Para muchos era la primera vez que bebían cerveza y no les sentaron bien. Reiner se había sentado con Jean y ambos se pusieron a comentar sobre las tonterías que hacían sus compañeros, Berthold intentaba decirles que no fueran tan crueles, pero se lo estaban pasando tan bien que Jean olvido por unos segundos a su pecoso.

-Parece que Franz es de esos borrachos que no paran de cantar.- Dijo Reiner señalando al joven Franz cantándole una balada de amor a Hannah, la cual parecía que iba a vomitar en cualquier momento.

-Querrás decir que no para de desafinar. Juró que si empiezan a cantar los dos lo mucho que se aman me larg- .- Y justamente Hannah se levantó dispuesta a hacer algo.- Oh joder esto va a ponerse a cantar, adiós oídos. .- Entonces la chica vomito sobre las botas de Samuel, que había estado intentando hacer que Franz se callará. Tanto Jean como Berthold no pudieron evitar poner cara de asco, pero Reiner no paraba de reír.

-Bueno no ha cantado, pero se puede decir que su amor por Franz le ha salido por borbotones.- Ahí fue cuando Jean se unió a sus risas.

-¡Reiner! Eso es muy cruel. La pobre chica debe de estar pasándolo fatal, deberí- Entonces Mina