última vez que comiste algo?A Danny la simple idea de comer algo le daba nauseas, no podía comer. Negó con la cabeza cuando Steven preguntó: ¿Hoy? Volvió a negar cuando preguntó: ¿anoche? Y volvió a hacerlo cuando dijo: ¿ayer?— ¡Mierda Danno!— Steve frotó desesperado su cara, estaba entrando en niveles de preocupación desconocidos para él— ¿Cuántos días llevas así?— dos dedos volvieron a aparecer. Danny era incapaz de hablar. —Tiemblas Danny. Seguramente estas deshidratado e hipoglucémico —Steve intentó levantarse pero Danny no se lo permitió— Déjame, tengo hacer algo. Te prometo que regreso enseguida — susurró suavemente mientras Danny soltaba su agarre.Steve corrió a la cocina. Tomó una botella de agua de la nevera, Danny siempre las tenía de todos los tamaños. Buscó azúcar, abrió la botella e hizo una mezcla lo suficientemente concentrada. Inmediatamente regresó a la habitación cargando con la botella. Danny se quejó por el cambio de pesos en el colchón, pero en cuanto Steve estuvo a su altura se agarró a su cuerpo intentando recuperar la posición anterior. —Danny, tienes que beber de esto— la voz de Steve estaba rota por la desesperación, considerando incluso el llamar una ambulancia. 

Danny no quería, su cuerpo se contraía por la nauseas de solo pensar en que algo pasara por su boca, aun recordando que casi se desmaya en el baño la última vez que fue a vomitar. No podía. Simplemente no podía. Steve sujetó su cabeza lo más cerca que pudo de él y mojó sus labios ligeramente. Danny los lamió haciendo un esfuerzo y Steve sintió un escalofrío recorrer su propio cuerpo. Repitió la acción: mojó con cuidado los labios de Danny y este volvió a lamérselos. Steve tragó seco. Había mil cosas que están mal, allí, en ese preciso momento, y estar excitado era sin duda la más terrible de ellas. Danny finalmente abrió la boca y pudo darle un poco de agua. Cuando la trago Steve suspiró aliviado — poco a poco Danny, poco a poco. 

Tardó bastante en que bebiera apenas la mitad de la pequeña botella, pero quince minutos después de hacerlo Danny había dejado de temblar. Se mantenía aferrado a su cuerpo, con la cabeza contra su pecho. Su cuerpo se había relajado y su respiración aunque superficial era más pausada.

Steve pasó la mano por el cabello siempre tan arreglado de su amigo, ahora estaba irreconocible, incuso un lado hacía un pequeño rizo que Steve siguió con los dedos. Danny no se quejaba, eso era bueno. Un movimiento de éste tomó a Steve desprevenido. Tomó su mano y la llevó hasta su cara, justo sobre su ojo y le hizo presionar allí. Aquello le aliviaba. Steve la mantuvo allí presionando por un tiempo hasta que una idea empezó a rondar su mente, o más bien un recuerdo. Danny lo había contado de forma casual, durante una misión de vigilancia, ni siquiera recuerda de qué hablaban exactamente: “Sabes, lo mejor para el dolor de cabeza son los besos”. Aquel día Steve se rio de la tontería, pero Danny continuó: “¡Ah! Ya veo, no me crees. No hay nada mejor en el mundo, absolutamente nada que relaje más el dolor de cabeza que recibir besos. En los ojos, las cejas, la nariz, la sien… es mágico en serio. Te lo digo yo que sufro de las peores migrañas del mundo.” 

Steve tomó aire infundiéndose valor para lo que iba a hacer, y esperaba que Danny lo entendiera como lo que era: él haciendo todo lo posible para que un amigo se sintiera mejor. Retiró la mano de su cara, lo cual que ganó un gemido por parte de Danny, y levantando con cuidado su cara posó los labios exactamente en esa zona, manteniendo la presión con ellos y Danny suspiró. Steve movió los labios y besó tan solo a unos centímetros sobre su ojo presionando ligeramente con sus labios. Se movió unos centímetros más allá dejando besos por su frente, sus ojos, su nariz, su sien… sus labios no se separaron de su piel durante horas, presionando aquí y allá. Danny se fue relajando entre sus brazos, incluso Steve pudo apreciar una pequeña sonrisa nacer en sus labios, su respiración se hizo pausada y se durmió tan profundo, por tanto tiempo que Steve empezaba a preocuparse. 

Leyó los prospectos de todos los medicamentes que había en la mesita y descubrió que ninguno de ellos era realmente para la migraña. Pero Danny debía tener medicación prescrita específicamente para ello, ¿por qué no la tenía?Alargó el brazo para alcanzar su teléfono que con tanto movimiento se había quedado relegado a la parte baja de la cama, fuera de su alcance. Steve se ayudó del único pie que tenía libre y cuando al final lo alcanzó miró a Danny. Seguía exactamente en la misma posición, ahora con la boca ligeramente abierta, completamente relajado sobre su pecho. “Chin. Comprueba el historial médico de Danny”-Steve“Estábamos preocupados, ¿qué buscamos exactamente?”-Chin Ho“Cualquier medicación para la migraña”-Steve“Tiene recetadas dos diferentes, una más fuerte que la otra”- Chin Ho“Consigue ambas y tráelas al apartamento de Danny”- Steve“Estaré allí en pocos minutos”- Chin Ho “Gracias