sus propios asuntos, y Sammy se largó meses atrás a Stanford con una beca, y deseos de huir de la vida nómada, incompleta, llena de sangre y olor a pólvora. De la comida rápida y grasienta, de la muerte y habitaciones de moteles malolientes y con paredes manchadas, y de él, por supuesto. Sammy no solo huyó de John sino también de Dean.

—Ahhhh, cariño, estás estropeado —dice uno de ellos, dándole una palmada en el trasero.

Dean responde con un gemido alto, agudo y vergonzoso; su garganta raspa por lo que siente que han sido horas de sexo duro y sucio. Sabe que a la mañana siguiente tendrá morados y verdes distribuidos por todo el cuerpo, y que le costará caminar con normalidad siquiera un par de días. Está lleno, pero todavía quiere más, siempre quiere más. Más, más, más.

—Goloso —se burla el otro que está al costado de ellos, acariciándose con lentitud para volver a ponerse duro luego de haberse corrido en su interior.

—Más…

Las embestidas secas y profundas se detienen y está por quejarse, cuando es cambiado de posición como si fuera un muñeco y sí eres un muñeco, muchacho, esa cara bonita y esas pecas, y en especial, esas ganas de ser cogido, y cogido hasta perder la cabeza y no solo por un macho sino por dos. “Machos” que encuentra con relativa facilidad, camioneros aburridos de recorrer las carreteras de estado a estado, de sus esposas e hijos, y satisfechos con su mediocridad. Hombres con barbas y olor a cerveza, que claman que un orificio es un orificio, que después de terminado el asunto, lo miran con asco, como si fuera una puta barata. Que siempre tienen palabras despectivas en la punta de la lengua y, de algún modo, disfrutan jodiéndolo y descargando sus fluidos en él, jaloneando de su cabello y dejando huellas en su piel blanca.

Termina sentado en el regazo de uno de ellos, sacudiéndose al ritmo que le imponen las manos que se clavan en sus caderas, y aun detrás del pitillo detrás de sus oídos causado por su pulso enloquecido, escucha el sonido distintivo de un escupitajo. Instintivamente, murmura más, y su deseo le es concedido. Está tan ido que ni siquiera puede comprobar si se ha puesto un preservativo, y aunque sabe que la aventura de la noche lo obligará a ir de nuevo a una clínicas a hacerse pruebas de enfermedades sexuales, se limita a dejarse hacer, a que lo partan en dos y sienta que lo están abriendo, y duele, claro que duele, porque la saliva se seca demasiado rápido y no le dan tiempo a acostumbrarse, ya que los embates se sincronizan para moverse en su interior. Y arde. Arde mucho, y las lágrimas corren por sus mejillas, mojando sus pestañas y haciendo que pierda la erección.

Pero no los detiene, ambos hombres satisfaciéndose a la vez con su cuerpo, y él dilatado, inundado en transpiración, soportando el dolor porque se siente vivo y castigado como debe. Más… más… Porque no se ha roto en miles de pedacitos, aún no, pero sí es un niño abandonado que busca hacerse mierda para ver si así alguien lo salva. Estira su mano a ciegas, hacia la oscuridad, esperando a que alguien la tome y lo conduzca lejos de ese tipo de comportamiento autodestructivo y despreciable. Patético, patético y ridículo.

Cuando acaba y es dejado en medio de las sábanas revueltas, su boca como si estuviera con arena y las bolas a punto de reventar debido a que no llegó al clímax, comprueba que sí tiene semen resbalando por sus muslos interiores y murmulla un insulto, temeroso de que esta vez sí vaya a obtener un positivo que termine de arruinarlo. Quiere limpiarse del sudor, del esperma y todo lo asqueroso que le rodea, sin embargo, se queda quieto como una figurilla vacía e ignora el escozor en su nariz y lo acuosos que están sus ojos.

Su teléfono suena desde alguna parte y con un bisbiseo que contiene lo lacerante, punzante y joder, por la puta madre, que es moverse, va por sus pantalones descartados en el piso y contesta. Es John que le informa que lo necesita en un pueblito perdido de Illinois donde un poltergeist está haciendo de las suyas.

—Sí, jefe —responde ronco, gastado, y su propia voz le suena ajena, y tose, haciendo un mohín al percibir que más semen resbala por sus piernas. Cuelga, deja que el teléfono rebote en el colchón y se acuesta de lado, todavía desnudo y pensando en lo que no debe, se toca hasta llevarse a un orgasmo insatisfactorio que más que placer, parece el apéndice de su autocastigo.

Se baña con agua muy caliente, frotándose hasta dejarse la piel rojiza y sensible, y deja que el drenaje se lleve los fluidos producto de su odio propio. Recién en el momento en el que deja atrás el cuarto de motel y cada paso que da es una tortura, se permite pensar en Sam. Se pregunta qué estará haciendo y cómo lo habrá recibido Stanford, si lo extraña o cuán satisfecho está de la decisión que tomó, si sabe qué tanto daño le ocasionó y lo mucho que extraña decirle Sammy y los numerosos “