se puede... —dijo con total inocencia.—¡Ja, ja, ja! ¿Qué no se puede? —No lo soporto más y lanzó esas sentidas carcajadas que tenía atoradas en la garganta.—Hacer... ¡ya sabes! Algo...—¿Quién te dijo eso? Sí que se puede —desafió el mayor aguantando la risa.

Al notar otra vez el temblequeo del otro y al saber que no aceptaría su saco, Siegfried optó por otra cosa: sin tapujos tomó el cuerpo de Seiya entre sus brazos para darle calor.

Entre lo dialogado antes, las extrañas miradas del asgardiano y su demostración de afecto del día anterior, el Pegasus se quedó estático sin poder reaccionar. Un hombre lo estaba abrazando con la excusa del frío y él sin poder siquiera mover un músculo.

Sin más hundió el rostro avergonzado en el pecho del otro, sintiendo su aroma masculino y algo extraño experimentó, algo que nunca antes había experimentado con otra persona. No era para menos, pues ese sin ir más lejos había sido su primer abrazo; por supuesto que quitando los abrazos fraternales de su hermana Seika; pero ese gesto cálido le supo distinto, fue algo raro y sobrecogedor, por algún motivo, a pesar de sentirse incómodo al principio y de no dejar de estarlo, no quiso que ese momento se terminara nunca. Sin embargo, todo acabó cuando Alpha Dubhe propuso volver al Palacio ya que los últimos rayos de sol se habían ido y el frío se volvería un tanto peligroso para la salud del extranjero.

Pasaron varios días, menos de una semana, en donde Siegfried tuvo más intentos fallidos por hacerle entender al muchacho sus claras intenciones. Saori seguía manteniendo largas conversaciones con Hilda. No quedaba mucho tiempo y debía convencerla; quedarse no era bueno, pero irse tampoco parecía ser una buena opción. ¿Qué hacer? Si la representante de Odín dejaba aquellas tierras el mundo correría serio peligro, pero si continuaba en ese estado de salud que empeoraba por un clima tan crudo, tampoco podría hacer mucho por su tierra y por su gente.

Fue una tarde un tanto extraña, en donde el Pegasus vio a lo lejos y junto a la puerta de la biblioteca discutir a Alpha Dubhe acaloradamente con Alberich. A pesar de que no había podido oír absolutamente nada, era evidente que el primero se encontraba a la defensiva mientras el otro le reprochaba algo. Dejaron de discutir cuando Megrez Delta vio, por encima del hombro del otro, al invitado. Con prisa el pelirrojo se fue, hecho una furia, y el pelilargo cambió su semblante para acercarse al Pegasus con cordialidad.

Luego de pasadas unas horas, en las que Seiya buscó quitarse de encima a un insistente Guerrero, decidió dar una vuelta por el Palacio a solas. No era que la presencia de Siegfried le molestara, pero ya comenzaba a incomodarlo con gestos extraños y demasiado cariñosos para su gusto. En su ingenuidad el Pegasus no sabía que eso era lisa y llanamente un coqueteo.

Para completar ese nefasto día en el que el Santo de Athena no había podido dar con su diosa para preguntarle si llevarían más tiempo allí, Alberich salió a su encuentro desde la oscuridad, con unas palabras que terminaron por desbordarlo.

—Aléjate de Siegfried o te irá muy mal.—¿Es una amenaza? —Seiya volteó con furia en los ojos.—No, es una advertencia —dijo Amatista con tranquilidad, apoyando la espalda en la pared en una pose desgarbada con el flequillo cayéndole sobre la frente.—¿Cuál es tu problema? —Estaba en verdad molesto.—¿Mi problema? No, yo no tengo ningún problema; pero tú los tendrás si no te alejas de él —finalizó el Guerrero de Odín caminando hacia él mientras le increpaba con un dedo.

Por suerte apareció, como siempre, Siegfried, evitando una pelea. Alarmado apartó al Pegasus de un brazo y se lo llevó, y el pelirrojo se alejó más enfurruñado que antes. El pelilargo, una vez a solas con el Pegasus intentó averiguar qué había ocurrido entre ellos dos.

—¿Qué te ha dicho Alberich?—¡Nada, es un idiota! —explotó fuera de sí.—Tranquilo; pero… ¿qué te dijo? —preguntó Siegfried con excesivo y dudoso interés.—¡Me dijo que me alejara de ti!—¿Por qué?

En ese momento y ante pregunta que le resultó extraña, Seiya se tranquilizó. Ni siquiera él mismo sabía la respuesta y por eso respondió con otra.

—No sé, dime tú ¿por qué me tengo que alejar de ti?—No le hagas caso —aconsejó Alpha Dubhe con naturalidad—. Supongo que está celoso porque nunca le di cabida.—¿Eh? —Sí, el Pegasus había entendido bien, pero sus oídos no daban crédito a lo escuchado.—Hoy a la noche nos reuniremos de nuevo. —Decidió desviar la conversación—. Estate listo después de la cena.—¿Hoy? Pero... —Intentó escapar.—Pero nada. Te estaré esperando, no me falles. —Esa noche no se le escaparía.—B-Bueno —concedió Seiya al ver los ojos suplicantes del otro.

Cada uno se fue por su camino y el Pegasus decidió que lo mejor sería bañarse temprano, antes de la cena. Aunque no le hacía gracias ver como se emborrachaban los demás, quizás la pasaría bien si en esa ocasión Tholl finalizaba la noche con alguna