había negado en redondo a que él conociera a su familia. No porque se avergonzara de ellos, ni porque tuviese algún problema en que su madre se relacionara con él. Le había explicado, casi avergonzado, que quería que conociera a su madre fuera del hospital, libre, en un lugar donde podía ser ella misma sin tener la necesidad de depender de Endeavor y su dinero. Que pudiera conocer a sus hermanos cuando, por fin, su padre no pudiera poner objeciones ni obstáculos. En un ambiente seguro, cuando él pudiera tomar sus propias decisiones acerca de su vida y pudiera estar tranquilo.

No esperaba que fuera el día de su graduación.

Porque cuando Fuyumi volvió con Izuku, su madre y All Might a su lado, la mortificación de Shouto alcanzó niveles estratosféricos al notar las sonrisas casi malévolas de sus hermanos, y los ojos ligeramente sorprendidos de su madre.

Izuku se presentó, tímidamente, con todos y cada uno de ellos. Presentó a su madre también, que solamente demostró que su hijo era una copia masculina de ella al sonrojarse profusamente y dedicarles a todos un asentimiento con la cabeza. Al notarlo, una sonrisa se deslizó por los labios de Shouto, haciendo desaparecer la mortificación como si nunca hubiese existido.

All Might, por su parte, no tenía necesidad de presentarse. Fue recibido por los Todoroki con calidez y familiaridad, cayendo todos en un ritmo cómodo que lo sorprendió ligeramente. Su madre pareció encariñarse casi de inmediato con Izuku, parándose entre él y Shouto, interrogándolo a la velocidad de la luz, recibiendo respuestas a sus preguntas tan rápido como estas salían de su boca. Bromas, comentarios hechos con un poco de malicia inocente y consejos para la vida de héroe iban de acá para allá como si todos se conocieran de toda la vida.

Era algo nuevo, algo que no pensó que pudiera tener. Y aunque se paraba al borde de la conversación, en silencio, simplemente observando el intercambio y contestando a alguna pregunta dirigida a él con sus típicas frases escuetas, no se sintió excluido. No cuando Izuku cambió de lugar con su madre, dejando a las dos consuegras conversar con tranquilidad, y los dedos de su mano izquierda se enredaron con los de la derecha de Shouto, dándoles un apretón cariñoso.

—Shoucchan—llamó Izuku, luego de un rato. Habían encontrado sillas libres en un rincón del auditorio, y actualmente, All Might conversaba con Fuyumi animadamente, sus hermanos lejos por la mesa de bocadillos, mientras su madre e Inko cuchicheaban en voz baja y se reían—. ¿Quieres ir afuera?

Dirigiéndole una mirada de reojo a su madre y a Inko, y luego a Fuyumi, Shouto decidió que no había nada que temer. Sus compañeros estaban todos absortos en compartir con sus familias, demasiado ocupados como para siquiera notar su presencia, y honestamente, el auditorio comenzaba a sentirse sofocante.

Asintió con la cabeza hacia Midoriya, dejando que tirara suavemente de su mano hacia fuera, más allá de las elegantes puertas de cristal del edificio. Edificio que, si Shouto recordaba bien, no había estado allí el día anterior. 

Midoriya y él hicieron su camino por la escuela, con un regusto de nostalgia en la lengua. Era difícil observar todo eso (los dormitorios, los gimnasios, la escuela, los sectores de entrenamiento donde habían tenido su primera clase práctica, o esos donde habían tomado los exámenes de finales de semestre) sin sentirse ligeramente tristes, sabiendo que no podrían volver a pisar los terrenos de UA como alumnos.

Sin embargo, a pesar de todo, no se sentía tan triste como era de esperarse. Claro está, mientras comentaban alguna anécdota graciosa (una que incluía a Dark Shadow y una linterna que funcionaba por energía cinética), entendió que no todo era tristeza porque sabía perfectamente, que el final de esa etapa significaba el inicio de una nueva. Una quizás mejor, con Izuku a su lado, ambos cumpliendo el sueño de toda una vida. Juntos. Sin nada que pudiera separarlos.

— ¿Sabes a dónde te mudarás?—consultó su novio de pronto, luego de un cómodo silencio que se había instalado entre ellos con la misma textura que un almohadón suave y cálido.

Shouto arrugó el entrecejo por unos momentos, cavilando la respuesta. Si era honesto, no tenía ni idea. Sabía que una vez que le dijera a Endeavor que iba a dejar la mansión Todoroki, este iba a desheredarlo de inmediato. Ya no podría disponer de la fortuna familiar, por lo que comprar un departamento o alquilar uno estaba fuera de sus opciones. Lo lógico era quedarse allí por unos meses, reuniendo el dinero suficiente para poder adquirir algún piso a bajo precio en alguna parte de la ciudad, pero realmente no sabía cuánto tiempo iba a ser capaz de aguantar la suela de su padre sobre su cabeza.

—Para ser sincero, no—contestó, luego de unos momentos. Se pasó una mano por la cara, frotándose distraídamente el entrecejo como si intentara suavizarlo—. Creo que tendré que quedarme en su casa por un par de meses.

La idea lo aterraba y lo asqueaba. Pero ya había soportado diecisiete años en ese lugar, ¿qué daño haría algo más de tiempo, sabiendo que después de eso podría tomar sus pocas posesiones y largarse? Era como pagar por adelantado una vida de