vas a sacrificarte no lo haces para que el chico guapo te bese; lo haces porque puedes darle el tiempo (tal vez muy poco, tal vez insuficiente) para que detenga el jodido apocalipsis. Jo Harvelle fue valiente.

Al menos, mereció el cielo, pero eso no lo hizo más fácil.








Una ladrona, mentirosa de oficio, sofisticada además. Bitch. Interesada, si te busca o pide tu ayuda es porque está implícito que algo va a darte a cambio y viceversa. No puedes jugar con ella, cualquier relación es un negocio, así estés salvando tu vida o la suya. Desconfía si te dice que es por generosidad. Desconfía de ella porque puede venderte si se da la ocasión. No pidas agradecimiento de su parte, espera un grueso fajo de billetes en tus manos. Siempre adelante de los Winchester. Astuta. Sin rodeos. La gente no soportó que los Winchester parecieran tontos a su lado.

Es obvio porqué la gente la odia. Es obvio que fue un personaje creado para hacer paralelismos: El negocio vs la familia, el beneficio vs el desinterés, etc. Quizá más fuerte fue el motivo de que pudiese convertirse en un interés amoroso. Y aunque no lo fue de ninguna manera, el contraste entre ella y los hermanos hacía que uno la shippeara sin esfuerzos. (¿Recuerdas los eye!sex con Dean, el sueño húmedo de Sam? Yo la shippeaba con Ruby aunque jamás se hubieran cruzado).

Bela tenía una fortuna y sin embargo robaba. Bela era un nombre inventado. Bela no tenía huellas digitales. Es una lástima que sólo el capítulo en que murió pudiese darnos pistas de sus porqués.

Bela no era una buena chica pero tenía un pasado trágico. ¿Qué clases de cosas le ocurren a una niña de 14 años para vender su alma a un demonio? Pueden decirme que no hay ninguna razón suficiente para que no hubiese madurado y hubiera tratado mejor a la gente. Yo creo que si matas a tus padres para evitar seguir siendo violada, algo va a quedar mal en ti por siempre, porque no hay justicia en la venganza y porque has vendido gran parte de tu humanidad. Y Abby estaba así: rota e incapacitada para confiar en alguien; una niña sin rumbo a quien le pisaba los talones una sentencia. Quizá por eso no había sentimentalismos ni misericordia en ella, ni rastros de amistad o raíces, porque estaba cerrada a reconocer lo bueno en los demás, quizá porque en realidad nunca creyó en ello; porque ella vivía para el negocio, esperando tal vez poder librarse de alguna manera del trato infernal por sí misma.

Bela murió a los 24 por sus mismos errores, porque bussines are bussines y un trato es un trato y accedió a que los Hellhounds le comieran las entrañas a cambio de algo. Y yo quise a Bela tantísimo cuando no se rompió ante Dean en esa habitación de motel cuando el le dijo que le ponía enfermo, porque pudo haber logrado su compasión pero eso no le era útil. Y la quise más cuando habló con Dean pidiéndole que matara a Lilith, con los ojos anegados de lágrimas. Porque no había salvación, porque era tan imperfecta, porque había sido incapaz de pedir ayuda, porque al final lo único que quería era salvarse.








La presentación de Ruby fue awesome. La chica que reparte patadas y cuchilladas por igual, salvando a Sam en el primer capítulo de la tercera temporada. Ruby parecía stalker, obsesiva con las papas fritas y el ketchup, parecía encaprichada con Sam y batía las largas pestañas en algo mezclado entre el coqueteo descarado y la autosuficiencia. En este punto ocurren dos cosas: la amas o la odias. Es el amor de tu vida o la Mary Sue más grande que has visto pisar este show. Si te esperas lo suficiente para el final de capítulo descubrirás la naturaleza de esta rubia preciosa: es un demonio. Entonces entras en conflicto: ¿Un demonio noble? Te lo crees o lo dudas, no importa porque el show ha cambiado la perspectiva y tú quieres saber a dónde te lleva el descubrimiento.

Ruby fue humana y bruja además. Y lo dice de forma en que sabes que comprende los miedos de Dean de perder todo lo intrínsecamente bueno de él en el infierno. También pese a su misterio, es capaz de mostrar verdadera simpatía por los Winchester, aunque Dean esté constantemente cuestionando su lealtad. Ruby les ayuda y les putea casi las mismas veces y no tiene reparos en hacer cosas dudosas con tal de sacarles del apuro. Guapa, altanera, útil, enojona. Y era tan shippeable como bonus. Resultaba natural porque Ruby no estaba precisamente para ser liada con nadie así que podías imaginarte lo que quisieras. Y si no la quieres entonces, pues la querrás por su cuchillo. Yo no puedo ser imparcial: Yo amaba sus hoyuelos al sonreír, amaba su pelo y sus pestañas enormes. Amaba hasta el colgante ese raro que no se quitaba nunca.

Luego viene el cambio en la cuarta temporada; ese desafortunado momento en el que Ruby ha perdido su antiguo recipiente. El problema, una vez que superas el disgusto inicial que Ruby ahora es morena, bajita y de labios raros, es que no hallas a tu Ruby por ningún lado. No hay vestigios de su personalidad, su mordacidad se ha perdido y