. Pero cuando se decidió a hacerlo, fue Marius el que cogió el teléfono. 

''¿Courf?''

''Está haciendo la cena''

''¿Puede ponerse?''

''No para ti''

''¿Perdona?''

''Desde que le dijiste esas cosas horribles está mal, casi no se levanta de la cama, no quiero que hables con él'' 

''¿Pero que diantres estás diciendo?''

''Que no quiero que hables con él, ni él contigo'' dicho esto, colgó. 

Cuando el viernes llegó, Courfeyrac no apareció.

''¿Has hablado con él?''

''Si''

''¿Qué te ha dicho?''

''Que van este finde a la casa de playa de Marius, a conocer a su abuelo'' Combeferre frunció el ceño y asintió con resignación.  

 Lo he perdido. 

 El viernes siguiente tampoco apareció. No respondía a sus mensajes, ni a sus llamadas. Cuando iba a su casa, nunca estaba. O eso le decía Marius. Todo lo que sabía de él, era lo que le decía Enjolras, y cuando estaban en el Musain, Courf lo ignoraba. Pronto, Courf solo iba al Musain cuando Ferre no estaba. 

 Lo he perdido. 

  Cada día lamentaba su estupidez, haber descargado toda su frustración contra el hombre al que quería. Así paso un mes. Y luego otro. Combeferre no lo soportaba más. Cada día necesitaba más de la compañía de Grantaire, y temía estar volviéndose un poco posesivo con él. Y un día llegó la noticia. Enjolras había accedido a salir con Grantaire. Después de dos viernes sin la aparición de Courf, Ferre lo había invitado a unirse a ellos. Y había aceptado. Y así Enjolras, al pasar cada vez más tiempo con él, se dio cuenta de lo equivocado que estaba respecto a Grantaire. Combeferre no sabía como tomárselo. Pero finalmente decidió que se alegraba de que al menos su amigo tuviera al hombre que amaba, aunque eso significara quedarse sin compañero de cama. Aún así, la compañía de la pareja no era molesta. No tenían apenas gestos románticos, aparte de alguna caricia, o beso inocente. Grantaire le confesó en una ocasión que Enjolras parecía no tener ninguna intención de consumar, pero a él le daba igual. Estar con Enjolras era suficiente para él, por mucho que necesitará el sexo, a él lo necesitaba más.

Y cada segundo que pasaba, Combeferre se sentía más solo. Todos los chicos tenían ya pareja. Jol y Bossuet. Feuilly y Bahorel. Enjolras y Grantaire. Y Jehan, que ahora estaba saliendo con la hermana pequeña de Bahorel. Courfeyrac y Marius. Y él estaba solo. No recordaba lo vacía y fría que podía estar una cama sin alguien a su lado. Intentó contactar varias veces más con Courf. Todas las mañanas le mandaba un mensaje deseándole buenos días, y al atardecer, uno de buenas noches. Siempre que trataba de acercarse a él, Marius andaba cerca, dejando claro que no iba a dejar a Combeferre que estuviera en contacto con él.

''¿No es un poco raro que un tío de tu edad y estatura esté solo en una película infantil?'' La muchacha, con una niña de unos tres años en brazos, le echó una mirada desconfiada. 

''No hay edad para las películas de animación... Y menos para las que tienen canciones'' respondió con toda la amabilidad que le era posible. La muchacha se sentó alejada de él, colocando a su hija los más lejos posible. Él no le veía nada de raro a ir solo a ver una película. Había pensado en ir con su sobrino, pero no tenía ganas de lidiar con un niño pequeño. Así que entró a ver Frozen él solo. Cuando compró la entrada, la taquillera lo miró mal

''Los niños también pagan''

''¿Eh?''

''Tienes que pagar tu entrada y la del niño''

''Vengo solo, en realidad''

La chica se encogió de hombros, y finalmente le sonrió, dándole la entrada.

''Es adorable cuando un hombre es tan valiente para ver una peli de princesas solo''

Ferre bufó y se dirigió a la sala, sin responderla. Tras el incidente con la joven y la niña, se centró en la película. Y la disfrutó, probablemente, más que cualquiera de los otros niños de la sala. Al salir, canturreaba Let it go, sonriendo por primera vez en meses. Decidió ver otra película, pero al ver que en la cola estaban Courfeyrac con Marius y Eponine, se dio la vuelta. Hacía más de cuatro meses que no se dirigían la palabra, y Courfeyrac parecía estar tan bien sin él. Antes de irse, fue al servicio. Nada más salir de hacer lo que tenía que hacer, se encontró de frente con Courf. Ambos se miraron unos segundos. Ferre pensó que lo mejor era salir sin decir nada, pero antes de poder hacer nada, Courfeyrac se echó sobre él, abrazándole con fuerza. Combeferre sintió que los ojos se le llenaban de lágrimas. Dios. Le había echado tanto de menos que volver a abrazarle le parecía algo irreal. Cuando se separaron, Courfeyrac le miraba a los ojos. 

''Te vi viniendo hacía aquí, bueno, me pareció que eras tú... De hecho, estaba bastante seguro de que eras tú porque sabía que estarías por aquí, Enjolras me dijo