Malfoy, por eso.

Coge de nuevo su cerveza y ésta vez vacía casi medio vaso de un solo trago. Cuando lo deja sobre la mesa de nuevo, Malfoy sigue mirándole con una expresión que ahora el auror no puede descifrar. Pero antes de que Harry pueda sugerir que esta cena es una tontería y que es mejor que regrese a Londres —sobre todo antes de que suelte algo de lo que pueda arrepentirse después—, un nuevo camarero se acerca a ellos para informarles que su mesa está lista y pueden pasar al comedor Strathearn. Sin otro remedio, Harry sigue junto a Malfoy al camarero hasta el mentado lugar.

Hasta la fecha, el único comedor que le había impresionado la primera vez que lo vio fue el Gran Comedor de Hogwarts y por aquel entonces tenía solamente once años. El Strathearn es simplemente… abrumador. De estilo art deco con una atmósfera que exhuma sofisticación y refinamiento, tiene todos los ingredientes para conseguir que Harry se sienta, realmente, un paleto fuera de lugar, por mucho Hugo Boss que vista.

Todas las mesas son redondas, de mayor o menor tamaño, vestidas con inmaculados manteles blancos. Les colocan en una mesa para dos, junto a uno de los altos ventanales. En el centro hay un candelabro de plata con una vela blanca que ya está encendida. Igual que en el bar, las sillas son cómodos butacones de piel, pero en esta ocasión de color gris. Un camarero les entrega las cartas  y los dos magos las estudian en silencio. Harry piensa que 62,50 libras por tres platos o 70 libras por cuatro platos es una verdadera barbaridad. Levanta la mirada de la carta un momento y mira a su alrededor. Toda esta gente puede permitírselo, piensa a continuación. Por lo visto, Malfoy también.

—    ¿Qué te apetece?

Después del largo silencio establecido entre ellos, la voz de Malfoy le sobresalta un poco, como si temiera que adivinara lo que estaba pensando.

—Creo que…los tomates con requesón de primero y… cordero asado —responde.

Malfoy asiente, como si considerara que es una buena elección.

—Yo me decanto por la berenjena ahumado con olivas negras, remolacha y queso.  Y el lenguado de Dover de segundo.

Después de que el camarero se haya acercado a la mesa para tomar nota, lo hace el sumiller quien, tras una extensa y animada conversación con Malfoy, les recomienda dos clases de vino para los platos que han pedido: un vino portugués, Dow’s Vintage Port 2007 y un vino blanco francés, Romanée Conti Montrachet.

Con la esperanza de que Malfoy no vuelva al tema del beso, Harry se ve en la obligación de intentar dirigir una conversación que verse sobre cualquier otra cosa y le ayude a pasar esta cena en paz.

—    ¿Y qué has hecho estos años? —pregunta.

—Oh, pues, he viajado bastante…

—    ¿Por Europa?

—Básicamente. También estuve viviendo en Estados Unidos durante unos meses. Pero no me gustó demasiado, así que regresé antes del plazo que me había marcado —Esa implacable mirada gris cae de nuevo sobre Harry—. ¿Qué has hecho tú? Aparte de casarte, tener hijos, divorciarte y convertirte en el Jefe de Aurores?

Malfoy se ríe ante la cara de asombro de Harry.

—No te sorprendas —dice—. Pansy me ha mantenido informado sobre ti todos estos años.

—Creo que no sé qué decir a eso… —reconoce Harry un poco incómodo.

Malfoy sonríe de nuevo antes de decir:

—Durante todo este tiempo me he mantenido alejado porque tenías una esposa, Harry. Pero te has divorciado y ahora estás libre otra vez.

—Malfoy…

—Draco, por favor. Como te decía, he respetado tu elección durante todos estos años. Incluso he acabado comprendiendo por qué elegiste a Ginny Weasley —Draco deja escapar un suspiro—… Sin embargo, creo que ha llegado el momento de que me des una oportunidad.

La llegada del sumiller con los vinos elegidos para la cena demora la respuesta de Harry a tal afirmación. El auror observa con impaciencia lo que piensa que es un exagerado protocolo para abrir una simple botella de vino y el nuevo intercambio de opiniones entre el sumiller y Malfoy. Cuando el sumiller se retira por fin, Harry se apresura a asegurar:

—Malf… Draco, lo siento, pero no me gustan los hombres.

—Ya, y mi pelo es más negro que el azabache…—dice Draco con sarcasmo.

¿Cómo han llegado otra vez al mismo tema? Harry reprime un bufido de exasperación. Tiene que hacerle comprender a Malfoy que todo esto es una pérdida de tiempo para los dos.

—A veces, hacemos cosas que no son las que realmente deseamos hacer —intenta explicar de nuevo—, y no necesitamos un motivo racional para hacerlas.

— ¿Cómo casarse con una mujer para tener hijos, para conseguir una familia? Tal vez no sea lo que yo haría, pero no me parece irracional.

Harry se queda en silencio, mirando fijamente a su interlocutor. Sus mandíbulas están tan apretadas que amenazan con descascarillar sus dientes.

—Este vino es excelente. Pruébalo —sugiere Draco tras dar un sorbo a su copa.

— ¡Tú no eres quién para juzgarme, Malfoy! —dice el auror con