y maldita elección de palabras.

—¿Y qué te hace pensar que vas a matarme entre terribles sufrimientos? —replicó tras unos instantes, con más mordacidad de la que pretendía mostrar. Bajó la mirada—. Tampoco es que sea tan grande. Ni tiene pinchos, ni…

Rin se preguntó si había herido el orgullo de Haruka cuando el joven lo calló con un beso y lo empujó para tumbarlo de nuevo; lo atrapó con brazos y piernas para impedirle apartarse, maravillándose de nuevo ante la poca resistencia que opuso Haruka, estremeciéndose cuando los labios del joven caminaron perezosamente hacia abajo logrando que Rin deshiciese su presa, para al final quedar en la misma posición que antes.

—Y… ahora… —murmuró, aún inseguro.

Rin intentó aparentar una tranquilidad que no sentía. Sin el pudor para disimular la anticipación y el tenue pinchazo de aprensión, no había nada que impidiese que sus manos temblasen un poco. Tampoco ayudó que Haruka le cogiese el brazo y guiase sus dedos hasta que estuvieron cerrados en torno a su propia muñeca; Rin sentía su pulso acelerado mezclándose con el del joven.

No preguntó el propósito de ese gesto; recordaba demasiado bien haber hecho lo mismo no mucho tiempo atrás, y cuando al fin Haruka resolvió el misterio que lo había paralizado y se detuvo, con la mano quieta y conteniendo la respiración hasta que Rin deslizó el pulgar sobre la cara interna de su muñeca y exhaló un suspiro, comprendió que su propósito no era tranquilizarlo, sino hacerle saber que su papel no era el de portador de orificios en los que ejecutar movimientos repetitivos.

—Si no te mueves, no avanzamos —susurró, guiando la muñeca de Haruka.

—¿Duele? —Rin negó con la cabeza; la mirada de su novio se oscureció—. ¿De verdad?

—De verdad; sólo es un poco… frío.

A diferencia del cabeza hueca con el que estaba saliendo, él no tenía pensado mentir para aparentar ser más imponente que Haruka o lo que quiera que hubiese hecho a su novio aprovechar la coyuntura para no ser totalmente sincero; y fueron los rescoldos de una rabia que no sabía si dirigir a él o al joven que seguía mirándolo sin disminuir el ritmo impuesto entre ambos (aunque lo cierto era que decelerar más supondría abrir una brecha en el continuo espacio tiempo que se los tragase junto a la casa de la abuela de Haruka) lo que envió a sus dedos la orden de presionar la muñeca de Haruka.

El joven se quedó paralizado al instante, sus ojos buscando rápidamente los de Rin, que a su pesar no pudo reprimir una sonrisa:

—Sobreviviré —aseguró.

Haruka volvió a su tarea; a Rin le seguía pareciendo incómodo, mecánico y raro, pero fue un alivio que su novio recordase que aún tenía una mano libre y podía usarla para distraerlo.

Y, oh, probablemente fue la mejor idea que se le había ocurrido, porque en algún momento desde que la mano de Haruka alcanzase su objetivo el extraño frío se había convertido en una cálida fricción de la que Rin no podía quejarse. Se movió, sincronizado con el ritmo establecido por su novio; y, pese a que era vagamente consciente de los besos ligeros, cautelosos, que recibía en la cara interna de los muslos, y de los sonidos que se escapaban de sus labios, sólo se dio cuenta de su gemido de protesta cuando las manos de Haruka se apartaron.

—Creo que ya puedo… —murmuró el joven, y pareció que se estaba disculpando.

Quizá fuese su tono lo que hizo que Rin lo perdonase. Quizá se tratase, simplemente, del nudo de impaciencia que se había formado en su estómago.

—¿Necesitas ayuda? —inquirió cuando recuperó la voz, incorporándose hasta quedar sentado de nuevo ante un Haruka que parecía haber vuelto a su inmovilidad contemplativa—. Quiero decir, ahí abaj… —un vistazo dejó claro que su amable ofrecimiento era inútil—. Oh.

—Es por los… ruidos que estabas haciendo —pese a que Haruka estaba haciendo todo lo posible para ocultar su rostro, Rin vio su más que evidente sonrojo.

—También puedo ayudarte con… —miró alrededor—. ¿Dónde están…? Ah —cogió la caja que casi le había costado la cordura comprar unas semanas antes de la mesita de noche y sacó un paquete.

—Yo también puedo —replicó Haruka, intentando quitárselo mientras lo abría.

—Tú tuviste tu oportunidad el otro día —Rin escuchó un resoplido exasperado; pero igual que sabía que su novio dibujaba notablemente mejor que él, sabía ahora le tocaba a él. Y no necesitó la mano de Haruka en su muñeca para darse cuenta de que probablemente estaba temblando tanto como en la otra ocasión, pero no le importó, porque no era el único a quien le estaba fallando el pulso y de alguna manera entre ambos lograron colocar el condón en su sitio.

Rin seguía observando su obra cuando notó un beso en la frente mientras Haruka le apartaba varios mechones rojos del rostro.

—¿Tienes pensado quedarte así toda la tarde?

Lo mato.

Porque quizá Haruka también pudiese impacientarse, pero desde luego estaba frente a la misma persona que no mucho antes había necesitado unos doce espera antes de encontrar la resolución necesaria para avanzar en aquella primera caricatura de sexo. Y no era él quien iba a estar en la posición incómoda