ante su mirada atónita, desviándose para abrir la puerta y saliendo por ésta, evadiéndolo por completo.

- Hanji, ya basta de esta estupidez, ¿A dónde irás?

- ¿Te importa? Neh, sabemos que no. Dime… ¿Piensas decirle a Eren lo que le hiciste a Mikasa Ackerman?

- ¿De qué carajos hablas, Hanji? Tsk, ¡Baja la voz! – pero Hanji no paraba de reír, con su carcajada fresca y sonora de siempre.

- Ni hablar, enano. Si no se lo dijiste a nadie, tal vez deba ser yo la que se lo diga a Eren y por qué no, a Erwin también. ¿Te imaginas? – y se acercó a él peligrosamente, tanto que con su peso lo tiró al suelo, y aunque Levi era extremadamente hábil para la lucha, las palabras de Hanji, repentinamente lo asustaron – Si saben que tú le administraste a Mikasa las soluciones que el padre de Eren tenía en el sótano de la cabaña de Shiganshina, puede que todos te perdieran el respeto – y apegó entonces sus pechos apretados bajo la camisola que vestía, aspirando el aroma del sargento que yacía debajo de su cuerpo delgado – Dime… - y sonrió entonces furiosa y celosa al mismo tiempo, con un rostro inescrutable, que parecía, pronto iba a estallar en insultos - ¿Te gustó tocar su cuerpo? ¿Es tan bonita desnuda como lo es con el uniforme? Vamos, Levi – y comenzó a apretarle el pecho con las manos delgadas de pianista, con los ojos furiosos anegados en lágrimas - ¿Vas a negarme esa última explicación? – y entonces, también él, furioso de estar contra el suelo en una situación tan incómoda y absurda, dobló por fin su rodilla y con el pie en el pecho de ella se impulsó y la empujó hacia atrás, lejos de él. Hanji cayó sentada en el pasto de la entrada y se dolió masajeándose la cadera.

- ¡No eres más que una mujer estúpida! ¿Qué acaso no tienes sentido común? – y estalló profiriendo toda clase de maldiciones en francés que sólo ella podía entender y a las que comenzó a responder con la misma furia. Después de un momento, Levi se acercó y en una actitud más que inusual, se sentó en el pasto frente a ella.

- Estás acusándome de haber visto a la cadete Ackerman, la amargada obsesiva ésa debo agregar, desnuda, en la casa donde vivió una de las experiencias más traumáticas de su existencia y haberle hecho quién sabe qué cosas.

- Tú sabes qué cosas. Tal vez nuevas cosas que no hiciste conmigo, pero quizá más placenteras… - en este punto, Levi le puso una mano en los labios.

- Si serás estúpida, Hanji Zoë, yo jamás…

- Cállate, no me interesa. ¿Por qué tenías su bufanda si no?

- Hanji, yo estaba con Mikasa allí cuando se inyectó, sí, pero yo no la ayudé.

- Ése no es el punto, Levi. El punto es que tú sacaste mis notas, todas mis notas de mi habitación y ella, siendo tu asistente, las vio y echó a perder toda posibilidad de experimentación. ¡Confié en ti! – y se abalanzó contra él, esta vez tomándole por el cuello de la camisa – Yo confié en que mi habitación era nuestro refugio y me engañaste para… ayudarla… ¡¿Por qué si no porque te acuestas con ella?! – y sin poder soportar más su enojo, cerró su puño y golpeó el estómago de Levi con toda su fuerza. Éste, molesto de ser acusado sin pruebas, respondió de la misma manera, acertando a golpear con furia la mejilla de la teniente que cayó nuevamente sentada en el suelo y, por fin siendo fiel a su naturaleza femenina, rompió a llorar y sin tratar de ocultar sus lágrimas, se levantó y tomando su maleta corrió con fuerza sin mirar atrás. Ni una sola vez escuchó la voz de Levi pedirle que no se fuese, no le escuchó hablarle ni correr hacia ella. Para él ninguno de sus experimentos era importante, pero para ella, toda la investigación de diez años se había ido por el caño gracias a la traición de él.

Levi, sin embargo, no corrió detrás de ella por falta de ganas.

Hanji le había golpeado tan fuerte que lo había dejado sin aire. Y cuando por fin se levantó, se dio cuenta de que alguien le observaba desde el umbral.

Erwin Smith lo miraba con desdén.

- Vas a explicarme por qué el mejor elemento de investigación de todos los escuadrones existentes, decidió renunciar y condenarse a una vida en el exilio por voluntad propia. Y si vas a matarme, que sea ahora, porque pudiste escapar de la muerte una vez, cuando decidiste unirte al Escuadrón de Reconocimiento. Pero si las muertes de todos tus compañeros no son nada para ti y por una cadete harás que sean en vano, no vas a escapar de la muerte que pueda darte esta vez.

Levi sólo lo miró frío, pretencioso, arrogante.

Pero se sentía completamente desamparado como un niño.

"Esto no es de hombres", se dijo a sí mismo interiormente y caminó detrás de Erwin.

Pero el comandante Smith también tenía un secreto, como todos los seres humanos.

Sólo