por el inmoral sujeto resonaban con vergüenza en sus oídos.

— ¡Idiota! ¡No lo desates! —Gritó uno de sus amigos, no pudo distinguir cual.—Tranquilo…Hmmm, ya está completamente sometido, no hará nada…  además  somos tres, no es tan imbécil. —Tatsuya le dio una nalgada bastante bruta y lo tomó del cabello mientras que con la otra mano forzaba su cadera para hacer más profundas las estocadas.— ¿Esta bueno? Parece bastante humillante —Sonrío Hanamiya quien hace rato ya se había puesto a tono con la escena. —Ahhh… Mejor de lo que esperaba, pensé que era una puta, pero me está chupando la polla como un virgen apretado. — dijo Himuro excitado comenzando a golpear sin piedad el agujero del contrario que solo convulsionaba por las violentas penetraciones, si bien le habían preparado no era suficiente.— ¿Sabes porque te estoy haciendo esto? —No contestó. —no fue suficiente los golpes que  nos dimos la vez pasada, me quedé insatisfecho, ahhh…pero ahora, creo que quedará saldada la deuda. —Apretó más fuerte su cadera. —Tú no viste a mi hermano sufrir, eres un maldito mal nacido, te castigaré tan fuerte que jamás tendrás ganas de follar con nadie nunca más.Aomine se sintió furioso otra vez, sí, fue infiel, tenía una especie de relación paralela con otro tipo, pero era de carácter sexual, amaba a Kagami, fue un estúpido y lo sabía, aun así Himuro no era nadie para tomar de esa manera la justicia por sus manos.—Mnh… — ¿Que dices?  No logro entenderte con eso, oh ya veo...ahh, ¡Chicos creo que hay que darle un uso a su boca!Con terror el moreno vio como su senpai le quitaba la mordaza, quiso decir algo pero era incapaz de formular alguna frase coherente,  lo siguiente que sintió era como otro pene le violaba la boca ¡Maldito Imayoshi!—Excelente, tenía muchas ganas de jugar así con él, me dio muchos dolores de cabeza cuando fui su capitán en la escuela. —se quejó manejando el ritmo con el que penetraba la cavidad de Aomine. —  Eh, no te atrevas a morder, sabes que nadie te extrañara si te hacemos desaparecer después de usarte, no tenemos ni miedo ni remordimientos de asesinarte. —amenazó mientras empujaba hasta la garganta su pene, era genial sentir la respiración contraria acariciando su vello púbico.—Hgh…—Ah… la mamas muy bien. —Daiki se sentía a punto de vomitar, trató echarse atrás, pero el de lentes se lo impidió. —hagamos un trato, si te portas bien te dejaremos ir es lo justo ¿No crees?— lo cogió por el cabello sacando su falo para luego volver a meterlo repitiendo la acción una y otra vez, Imayoshi tenía una vista erótica de Daiki quien  lo miraba desafiante mientras era sacudido por las embestidas que recibía por parte de Himuro que parecía empeñado en romperlo en dos, su polla fue completamente exprimida por los calurosos labios del moreno quien a pesar de estar bastante drogado parecía muy dispuesto. Hanamiya estaba de espectador, el cuerpo le ardía, deseaba saciar sus deseos  pero el maldito de Aomine no tenía un tercer agujero, así que debía conformarse con estimularse a sí mismo y esperar a que alguno de sus compañeros terminara. Comenzó por desnudarse para luego empezar a masturbarse de manera casi compulsiva mientras con deleite observaba el cuerpo de su prisionero siendo atacado por ambos flancos.Fue Imayoshi quien acabó primero, causando una risa burlona por parte de Tatsuya.—Estaba fuera de forma. — se justificó sacando su flácido pene sacudiéndolo en la cara del moreno dejando salir un poco más de su semen encima.Aomine escupió lo que había quedado dentro de su boca, era lejos lo más humillante que alguien le hubiera hecho,  no tenía fuerzas para defenderse y seguía sintiéndose tremendamente caliente. Al menos ahora podía  sostener su propio peso mientras lo violaban y ya no parecía un muñeco roto como al principio, solo le quedaba aguantar hasta que se cansaran de joderlo.Himuro también se había corrido  dentro, su interior ardía, lo peor es que su pene había reaccionado a la estimulación, su maldito cuerpo lo había traicionado, todo era culpa de lo que esos mal nacidos le habían dado.—Vaya, eso estuvo bien, parece que a tu cuerpo le encanta. — Sonrió Himuro golpeándolo en el trasero una vez más. —Jajaja yo creo que son los afrodisíacos, le dimos un poco después que quedó nocaut por la droga. — comentó contento Imayoshi todavía agitado por el reciente orgasmo. —A que si, dime Aomine ¿Sigues con ganas de joder corazones? — Tatsuya lo tomó del cuello para cambiarlo de posición dejándolo de espaldas al piso y colocándose entre sus piernas, quería marcarlo, comenzó a dejar varias mordidas por sus hombros, cuello, incluso la cara, la piel del peliazul pronto estuvo llena de marcas carmines, Daiki se quejaba soltando uno que otro gemido por el roce incómodo de su sensible epidermis, sus entrañas ardían pese a que odiaba lo que le estaban haciendo —Dé… détente. —Al fin una frase coherente salió de sus maltratados labios.—Veo que ya puedes modular, me encanta verte así, tan sumiso, ya no eres esa bestia que entra en la zona, ni