hizo una sinfonía en la que sólo se concentraría en sí mismo, únicamente en él, sin pensar en un fluido o seguimiento estético de la que se encontrara acostumbrada a escuchar en esa época. Debía ser… visceral —La mano de Reborn se adentró dentro de la camisa desordenada, comenzó a acariciar el vientre y formar un movimiento circulatorio alrededor del ombligo de Lambo con su dedo índice. Subió hasta los pezones y notó, gozoso, que estos se encontraban erectos—. Tan sensitivo como siempre, eres un pervertido— Desgraciadamente, el Bovino no pudo hacer queja del comentario mordaz, estaba más ocupado tratando de ocultar el exceso de presión sanguínea de cierta parte.

La presión de una rodilla en la entrepierna le hizo temer lo peor. De repente los ojos de Reborn comenzaron a brillar de forma peculiar, de un fuego frío que le consumía.

Lambo tenía tan seca la garganta, que cuando trago saliva, esta se le desgarró despiadadamente.

¡Ya se dio cuenta!

—De nuevo, desde la última vez que te lo hice no lo has hecho con nadie más —Reborn formó una media sonrisa, burlona— ¿Esto es fidelidad o negación? —Llevó su boca al oído de Lambo, lo mordió con gula— Después de todo este tiempo… ¿Aún lo sigues negando? —Quitó su rodilla del lugar que ponía incomodo al “chico vaca”. Sin embargo, la situación no le mejoró en nada. El Hitman comenzó a frotar de forma bastante insinuante su entrepierna contra él. Aguantar los gemidos fue inútil; aún quedito, con el silencio ahogándose en el lugar, se oían perfectamente— Tanto tiempo reclamando tu cuerpo ¿Y aún sigues pensando que te dejaré en paz por las buenas? ¿O qué sólo lo hago por capricho?— Los gemidos se detuvieron por unos segundos. Lambo miró con ojos sorprendidos el rostro entretenido del sometedor.

…¿Y qué eso no era verdad?

Los ojos de Lambo son tan expresivos que hasta puedes adivinar sus pensamientos. Más que adivinar, puedes leer sus pensamientos. Por unos momentos, Reborn pareció meditar tranquilamente la pregunta que nunca llegó a formularle la víctima con sus palabras.

La verdadera tragedia la estaba viviendo Lambo, ahora empezaba a dolerle la erección por no ser atendido… si no fuera porque le daba una criminal vergüenza masturbarse enfrente del necio Hitman, ya lo hubiera hecho y se habría evitado el punzante dolor que ahora sufría.

En pocas palabras, agonizaba en silencio.

—Sólo lo último que dije es verdad: lo hago por capricho —Dijo después de un aparente debate interno. La cara de estreñimiento de Lambo fue todo un momento cómico—. Que mal, ya te está doliendo —Recalco lo obvio en una melodía de exquisito sarcasmo—. Si tienes esos problemas, mejor arréglalo con el trabajo manual… ¿o es que acaso… —Desabrochó el pantalón y deslizó la bragueta para que su mano tuviese mayor libertad—… te avergüenza hacer ese tipo de cosas delante de mí?— Lambo comenzó a gemir por debajo de la mano del Reborn, y es que le dolía admitirlo, pero era cierto… Maldición ¿por qué este tipo conocía tantas cosas que, hasta en veces, ni el mismo sabía?

Y no sólo eso, apenas llevaba poco de empezar a masturbarle, pero su cuerpo ya empezaba a entrar en asfixiante calor. Tantas veces estando merced este hombre caprichoso, numerosas ocasiones en las que hacía lo que quería sin pedir consentimientos, en las que su cuerpo permanecía esclavizado de las caricias, chupetones, salvajes embestidas y jaladas de pelo que le ofrecía.


Caprichoso, manipulador, cruel…


La evidencia lacrimógena resaltaba en los ojos entrecerrados de Lambo. No era nuevo verlo llorar, todas las ocasiones en las que Reborn se lo hacía, él siempre lloraba.

—Siempre tan llorón, eso nunca se te ha quitado— Comentó con burla, notando que las lágrimas se deslizaban por su tersa cara. El Bovino pareció querer decir algo, pero en las varias ocasiones que aludía abrir la boca para hablar, sólo se presenció un tenue silencio que era llenado con sus gemidos y aleatorios sonidos eróticos.

Un baile indiscreto de cuerdas que justifica sentimientos íntimos, en cada nota el delirio quedaba corto de fundamentos, el sentir parecía ir más allá de la propia definición. Matices de colores inexistentes que revoloteaban violentamente contra la textura sólida del tacto, renaciendo de la mediocre mitología amorosa y creciendo con abrasadoras colisiones.

 


2


 

¿Y quién sería capaz de entender los sentimientos de ese hombre? ¿O de ver la despampanada visión que, para esa persona era maravillosa?

¿Cómo pueden unos estrepitosos chirridos considerarse música? ¿Cómo puede algo grotesco ser bello?

La respuesta estaba frente los ojos esmeraldas de Lambo.

—Reborn— Murmuró con temor de que el nombrado se despertará y volviera a sacar sus raras conclusiones sobre él para, nuevamente, terminar obteniendo otra sesión de sexo más agotadora que la anterior. Así era Reborn, independientemente de lo que Lambo quisiera o no quisiera, el sólo hacía lo que quería sin tomar en cuenta sus sentimientos o disposición física.

—¿Qué quieres, estúpida vaca?— Masculló por encima del cuerpo pegajoso del bovino, ya era la vigésima vez que intentaba no quedarse dormido en el sofá después de tener sexo con la vaca, pero no podía evitarlo, el exceso de trabajo empezaban a cansarlo demasiado