niño, y se estaban dando de hostias.

Grantaire se quedó mirando, hasta que llegó Montparnasse y dio una patada al revuelto de piernas y brazos del suelo.

—¿Qué pasa aquí? Joder. —La palabrota para demostrar que ya era lo suficiente mayor para saber palabrotas, y por lo tanto, tener autoridad.

—ME VOY A CHIVAR.

—Como lo hagas te dejo sin dientes —Contestó Feuilly mientras seguía forcejeando con el chico.

Siguieron enzarzados hasta que el desconocido pegó un grito de verdadero dolor y con fuerza apartó a Feuilly de encima de él. Se levantó y se secó las escasas lágrimas que le habían caído por la cara. Era mucho más pequeño que Feuilly, incluso más delgado, pero al contrario que el huérfano, era una delgadez natural. Tenía los dientes torcidos, y un entrecejo bastante llamativo. A Grantaire le estaba empezando a gustar París porque sólo había niños feos y no se sentía solo.

—Me voy a chivar. —Volvió a sentenciar.

—¿De qué? —Preguntó Montparnasse acercándose a él sacando un objeto de plástico.

—De que habéis robado, os he visto.

El tono del niño era para chinchar. Y a Montparnasse le estaba poniendo de los nervios.

—¿Y a quién te vas a chivar? ¿A nuestros padres? Porque yo no tengo, imbécil.

El niño le miró, y la ferocidad que había en sus enormes ojos se calmó.

—Pues se lo diré a la policía. ¡Ellos siempre hacen lo mejor para el país!

Montparnasse y Feuiily comenzaron a reírse, y Grantaire, que todo aquello le importaba muy poco se acercó a su compañero de clase y le quitó lo que tenía en las manos.

Lo examinó durante unos segundos, lo que tardó Parnasse en quitárselo de las manos.

—¿Qué es? —Preguntó Grantaire con curiosidad.

—Una navaja.

—Eso no es una navaja ni de coña.

—Es cierto —respondió el chivato. Los tres le miraron y comenzó a protestar de nuevo, pero ninguno le hizo caso.

—Está cerrada. —Respondió Feuilly—. Es una mariposa, ¿no? —Montparnasse asintió acariciándola.

—Me la regaló mi padre. Pero tiene el cierre de seguridad puesto.

—El cierre para niños. Menos mal. —Volvió a intervenir el nuevo.

—¡NO! —Contestó Montparnasse, picado. —¡Mi padre tampoco la puede abrir, por eso me la dio a mí! —Los otros tres niños se miraron y comenzaron a reírse. —JODER, ES MI NAVAJA Y LA PUEDO ABRIR CUANDO PUEDA. JODER.

—Que no digas palabrotas o se lo digo a tu padre.

Feuilly le pegó una patada. Y estuvieron pegándose de nuevo hasta que se cansaron, mientras Grantaire y Parnasse intentaban abrir la navaja. Al final acabaron los cuatro intentando abrirla.

-¿Cómo te llamas? -Preguntó Grantaire, que era el único que aún no había agredido al chico y estaba más pegado a él.

-Podéis llamarme Bahorel. Así cuando sea jugador oficial de la selección, os acordaréis de mí.

Montparnasse se rió, Feuilly resopló y por primera vez en la tarde, Grantaire sonrió.

-¿Te gusta el fútbol?

-¡Sí!

-A mí también.

Bahorel se rió bastante fuerte, una risa que le caracterizaría para toda la vida.

-Mis hermanos están jugando allí, ¿vienes?

-Joder, ¡claro!

El nuevo le pegó una colleja.

-Pero sin palabrotas. -Luego miró a los otros dos-. ¿Venís? Entre los cuatro podemos darle una paliza seguro.

Feuilly y Parnasse se miraron, y acabaron siguiendo a Grantaire y Bahorel.

 

Así se completó aquella curiosa pandilla. Bahorel seguía amenazándoles cuando decían palabrotas, pero como no le hacían ni caso, acaban siempre enzarzados a hostias. Cosa que a ninguno le molestaba. En ningún momento el nuevo llegó a decir palabrotas, porque era muy legal, pero con el paso de los años, le pagaría factura.

La parte de los robos ya le fue más difícil. A Grantaire sí que lo podía convencer de vez en cuando para que en lugar de ir a robar, se fuera a jugar, pero no le hicieron falta muchas peleas para confirmar que Feuilly y Parnasse, sobre todo Parnasse, eran un caso perdido.

Aunque algunas veces Bahorel también acababa metido en aquellos hurtos. Porque Feuilly lograba convencerle. Y le odiaba por eso, aunque no mucho. Cuando le dijo que no tenía padres, el pequeño Bahorel no pudo evitar sentirse triste. Él tenía a sus dos progenitores y bastantes hermanos, y pensar en que Feuilly no conocería nunca eso le puso triste. Por eso, por mucho que se pelearan y se gritaran, Bahorel siempre estaba a su lado, intentado trasmitirle lo que era una familia, aunque fuera por sí sólo. Pues Feuilly nunca aceptó ir a su casa.

Eran niños, y las peleas abundaban en sus tardes libres, al igual que las heridas en codos y rodillas. O la caída de dientes o fisuras de huesos.

Grantaire estuvo escayolado dos meses por caerse de un tobogán al hacer el gilipollas llamando la atención. Y Feuilly se partió los dientes corriendo detrás de Montparnasse. Al día siguiente, Bahorel le regaló una gorra que aél no le gustaba porque decía que era fea