lo has pensado mejor? – Pregunta la chica, una ceja enarcada.

- No, eh, sólo— - Improvisa. – Es que no sé cómo te llamas.

Ella le sopesa durante un segundo, la mano en la puerta, y al final sonríe.

- Tú puedes llamarme Freya.

.ceroMerlin  mueve los dedos dentro de sus zapatos nuevos, sintiendo los calcetines  rozarse contra el interior. Son brillantes, la superficie pulida por la  mopa nerviosa de su madre, y un poco grandes porque no paras de crecer, Merlin, así te durarán más.  Merlin le dijo que si se concentraba lo suficiente estaba seguro de que  podría dejar de crecer y así llevar zapatos que le valiesen, pero su  madre sólo le dio un beso en la frente y le echó fuera de su cocina con  una mano distraída.

Hace un día inusualmente cálido para ser  marzo, pero de vez en cuando una corriente de aire agita las ramas  desnudas de los árboles, levantando en espiral las hojas del suelo y  Merlin se tiene que encoger dentro de su americana para cerrar los  huecos por los que se cuela el frío.

Desde donde está, sentado en  el borde de la acera en frente de su casa, puede oir la fiesta en su  jardín. Su padre ha encontrado un trabajo nuevo en una empresa nueva,  haciendo algo nuevo que Merlin no puede concretar, y su casa se ha  llenado de gente extraña que quiere celebrarlo. Así que ahí está Merlin,  incómodo con su mejor traje y haciendo una hilera con las piedras que  encuentra al alcance de su mano, esperando que nadie se acuerde de él y  le haga volver.

- Eh, tú.

Unos zapatos entran en su campo  de visión, y estos son mucho más nuevos, mucho más brillantes que los  suyos. Merlin no creía que eso fuese posible.

- Hola. – Contesta automáticamente, levantando la vista.

Los zapatos pertenecen a un niño rubio. O al menos Merlin cree que  es un niño, porque en realidad parece un adulto bastante pequeño,  rígido dentro de su traje negro y con pinta de tener el ceño fruncido  perpetuamente. El niño le mira desde arriba sin decir nada, así que  Merlin lo dice por él.

- ¿Quién eres?

- Arthur Penberthy. –  Contesta, estirándose aún más como si esperase que el nombre tuviese  algún efecto en él. Le mira, expectante, y cuando Merlin no hace nada  frunce el ceño (más aún) y pregunta, - ¿Y quién eres tú?

- Merlin.

- Merlin qué.

- Merlin y ya está.

- ¿Y cómo puede ser eso?

Arthur  le mira con los ojos entrecerrados y Merlin, que toda su vida ha sido  sólo Merlin, se encoge de hombros, demasiado pequeño todavía para  entender que Arthur sea Arthur Penberthy, un nombre diminuto al lado de un apellido que siempre parecerá demasiado grande.

-  Bueno, pues Merlinyyaestá, creo que tu padre trabaja para mi padre. –  Dice pomposamente, sujetándose el final de su corbata roja y señalando  al padre de Merlin, que está junto a la puerta hablando con un hombre  que parece una versión más mayor, más rígida de Arthur.

- Ah. –  Asiente Merlin, y coge una de las piedras del suelo, acariciándola con  las yemas antes de lanzarla al otro lado de la carretera.

Arthur salta de un pie a otro, algo incómodo por el silencio, y Merlin pregunta, cerrando los ojos contra la luz,

- Entonces qué, ¿quieres jugar?

Arthur duda un momento, como si no conociese los principios básicos de la interacción infantil.

- No sé, a qué.

- ¿A los nombres?

Arthur le mira un poco alarmado, sus ojos azules abriéndose milimétricamente.

- No estoy seguro de cómo se juega a eso.

- Mira, es muy fácil.

Merlin  se pone en pie, la sonrisa tirándole de las comisuras y le quita la  corbata a Arthur, que le mira vagamente horrorizado mientras desliza la  seda de su cuello y se la ata de mala manera alrededor de la cabeza, los  mechones rubios disparándose en direcciones extrañas. Merlin observa su  obra con ojo crítico y asiente.

- Yo te nombro Gran Trozo de  Tela Sobre Estúpida Cabeza. – Dice y echa a correr un microsegundo antes  de que Arthur entienda que le está tomando el pelo y salga corriendo  detrás de él, la risa ralentizando sus pasos.

Al final le acaba  alcanzando y tirándole al suelo, claro, y aunque nota que su muñeca hace  un ruido extraño al impactar contra el suelo no puede dejar de reírse  cuando Arthur coge un puñado de barro y se lo unta por la cara,  nombrándole Honorable Cara de Tierra y poniéndolos a los dos perdidos en  el proceso.

La visita al hospital es inevitable, y cuando sale  de traumatología, el brazo envuelto en una escayola blanquísima ahí está  Arthur, los ojos fijos en el suelo y su padre una sombra amenazadora  sobre su hombro. El pasillo huele a antiséptico y los zapatos brillantes  de Arthur levantan sonidos agudos con cada paso tentativo.

- Merlin…

-  ¿Quieres firmarme la escayola? – Le interrumpe Merlin, extendiéndole un  rotulador negro y sonriendo. – Puedes poner el nombre que tú quieras.

Ese  será el día en que se conozcan y también la primera vez que Arthur le  rompa algo a Merlin, como si estuviese