— Bueno. En mí.

—Qué extraño, tú pensando en ti mismo —soltó con profunda sorna.

—No me refería a eso, capullo —rezongó, sin verle la gracia a lo que había dicho.

— Hm, ¿entonces?

—Pues... Me refería a mi —trató de seguir y su garganta le impidió articular sonido. Tuvo que parar para respirar y volver a intentarlo—, a mi, bueno, mi... Existencia.

—Oh...

No dijo nada más. Pero no dejó de mirarle. Ah, de veras, Polonia era tan difícil de tratar...

— ¿Qué pretendes?

—Hacer que respondas a las cosas de una vez, supongo.

—Lo estoy haciendo, ¿no me ves?

—Responder de verdad —entrecerró los ojos y, de golpe, levantó los brazos—. Anda, vamos, que he subido aquí para algo, ¿sabes? O sea podía haberme hecho daño por hacerlo. ¡Qué rayos! Me he hecho daño en las manos con este estúpido empedrado, qué menos que me compenses, ¿no?

Rechinó los dientes, murmurando entre dientes "ha sido cosa tuya" pero Polonia le chistó como al perro ladrador.

—Ni una excusa, Beilschmidt. ¡Escupe!

Con un gruñido animal, Gilbert se dejó caer dramáticamente hacia atrás, tumbándose y poniendo su brazo sobre los ojos. Sin duda él no esperaba esto y mucho menos le gustaba lo más mínimo. Escuchó el tamborilear de los dedos de Polonia contra sus brazos, pero no hizo nada. Se mantuvieron callados ambos un largo rato, bajo el apagado sol que apenas alumbraba y apenas calentaba, el cielo blanquecino manchado de plomizas nubes y moteado con las aves que volaban libres a algún lugar mejor.

— ¿Qué somos, Feliks?

Aunque no le veía, supo que aquella pregunta le pilló por sorpresa, ya que no respondió al instante.

— ¿Qué vamos a ser? Naciones.

— ¿Ah, sí? —se destapó para mirarle y puso una amplia sonrisa que destilaba un doloroso amargor— ¿Lo soy?

—Que yo sepa, las personas normales no van por ahí sobreviviendo a todo y diciendo que tienen mil años. Mucho menos tienen nombres tan sumamente horteras como, um, DDR —le miró con gravedad, como culpándole a él de la elección de ese nombre. DDR, Deutsche Demokratische Republik. Su supuesto nuevo nombre dado por Rusia. Sólo pudo soltar una carcajada ante tal osadía.

—Ya, claro. "República". "Democrática" —hizo los signos de las comillas con los dedos, su voz tan irónica y amarga que, si fuera tangible, hubiera podido quemar la propia piedra con la ponzoña que guardaba—. Cuéntame otro chiste, ese me ha hecho reír.

—Lo dices como si no fuera distinto para mí o algo, ¿sabes? —bufó, cogiendo la botella de nuevo y dando otro corto trago. La dejó poniendo una mueca de desagrado conforme el alcohol le quemaba garganta abajo y volvió a mirarle— Igualmente, no sé qué quieres decir con eso.

— ¿Cómo? —se irguió un poco— ¿En serio? ¿Tengo que recordarte la situación en la que estoy, acaso?

—Un resumen estaría bien...

Se terminó de erguir hasta quedarse apoyado por los brazos, con expresión de pocos amigos.

—Feliks, no te hagas el tonto. Sabes a lo que me refiero. ¿Me llamas nación, a mí? Ya no soy Prusia, ya no tengo siquiera nada a lo que llamar mío. Por no tener, no tengo ni corazón —apretó los dientes recordando el dolor de no haber sido capaz de proteger su propia capital, Königsberg, del ejército ruso. El recuerdo de haber sido extirpado brutalmente de aquello que era el centro de su existencia por manos de aquel que más odiaba.

—Entonces, si no eres una nación...

— ¿Cómo puedo seguir vivo? —terminó en su lugar, moviendo una mano en un aspaviento— Sin corazón, sin envejecer en todo este tiempo un ápice, sin ser capaz de morir... —se calló el "aunque lo haya intentado".

—Hm, ya veo. Bueno, si me permites darte mi humilde opinión —se miró las uñas distraído, como si nada de eso tuviera importancia. Le hizo bullir de ira en su interior— le estás dando demasiada importancia a todo esto. O sea, que la respuesta ya la tienes, es sólo que no te gusta y no te atreves a admitirla.

— ¿Qué? —rugió, enfadado— ¿Es esa tu gran idea? ¿Acaso crees que todo esto es tan sencillo, que es sólo una cuestión de orgullo? ¿Me estás tomando en broma, Polonia?

Él sólo le miró sin apenas expresión alguna, con las cejas alzadas, las uñas aún emparejadas, tal y como las había dejado antes. Aquello sacó a Gilbert de sus casillas e hizo que gritara a la nada de impotencia.

— ¡Eres, eres...! —cerró las manos en forma de garras en el aire, antes de resoplar de rabia contenida— No sé de qué me sorprendo. ¿Cómo vas a poder entenderme, tú?

Fue todo muy súbito. De refilón llegó a ver como su expresión indiferente se tornaba de