confusión—. Y te has llevado la ropa al baño, tú nunca haces eso.

—Pues hoy sí— improvisó Mycroft, para salir del paso—. ¿Algún problema?

—No, no...— Sherlock parecía un poco herido, quizá. Bien. Eso impediría que siguiese insistiendo. Mycroft no sabía si su hermano tenía suficiente confianza con John como para sugerir entrar en el cuarto de baño con él, pero él definitivamente no tenía ningunas ganas de estar desnudo enfrente de Sherlock, hermano o no. Tras un largo silencio, Sherlock añadió—: Te espero para desayunar.

Y sus pasos se alejaron de nuevo hacia la sala de estar. Aliviado, Mycroft se metió en la ducha y ocupó los siguientes diez minutos en añadir la exploración táctil a la exploración visual del cuerpo de John Watson. Cuando salió del cuarto de baño, perfectamente vestido y afeitado, lucía una amplia sonrisa de satisfacción.

Su hermano, en cambio, estaba literalmente haciendo morritos frente a su portátil. Le echó una mirada de reojo pero volvió a centrarse en el monitor, fingiendo desinterés. Pero cómo le gusta hacerse el interesante, suspiró Mycroft. Y, por cierto, ni rastro del desayuno. Mycroft recordó que era su hermano de quien estaba hablando, así que por supuesto esperaba que fuera él (bueno, John Watson) quien preparara el desayuno. Chasqueando los labios, Mycroft se dirigió a la cocina, mientras se deseaba mentalmente buena suerte.

Cinco minutos después, hizo una entrada triunfal en la sala de estar con un desayuno completo en una bandeja. Estaba orgulloso de recordar cómo tomaba su hermano el café y qué le gustaba comer para desayunar. Colocó la bandeja sobre la mesa, sintiéndose muy satisfecho consigo mismo. Estaba empezando a considerar seriamente ocultarle a Sherlock su metamorfosis hasta que fuera el propio detective el que lo descubriera. Y, de momento, ganaba él. ¿Cómo podía Sherlock no darse cuenta de que el que tenía delante no era su mejor amigo?

Pero Sherlock apenas se fijó en el desayuno, más que para murmurar:

—¿Té? ¿Hoy no te apetece café?

Para, a continuación, proceder a agarrarle de la cintura y forzarle a sentarse en su regazo. Mycroft sintió un nudo en la garganta por la sorpresa, y se aguantó las súbitas ganas de darle un manotazo a su hermano y salir corriendo.

—De verdad que lamento lo de anoche, John. Ya sé que no te encontrabas bien cuando llegamos de Baskerville, no tenía que haber insistido... Pero te juro que dormir solo en mi habitación esta noche me ha servido de escarmiento, nunca más volveré a acosarte cuando me digas que no estás de humor—. Sherlock apretó la cara contra el costado del cuerpo de John Watson, y sus hombros subieron y bajaron en una rápida inspiración de aire—. Me he sentido muy solo esta noche... Perdóname ya, anda...

Ante todo eso, Mycroft no supo qué decir. Las cámaras que tenía instaladas en la sala de estar de Baker Street no habían mostrado ningún avance en las relaciones entre su hermano y el médico militar; todo aquello le estaba pillando por sorpresa. Se levantó de la falda de su hermano de la forma menos violenta posible y fue a sentarse a la otra silla. Sherlock desvió la mirada.

—Lo siento— masculló el detective—. Ya sé que quedamos en que nada de muestras de afecto delante de las cámaras de mi hermano.

Mycroft podría haberse abofeteado. ¿De modo que algo tan importante como una relación íntima había pasado desapercibido delante de sus narices? ¡Maldito fuera su hermano y su insana desconfianza, y maldito fuera su doctor/secuaz/amante/loquefuera! La bronca que le iba a caer a su equipo de vigilancia cuando todo aquello se solucionara. Se tomó su desayuno en silencio, intentando adivinar desde cuándo existía aquella relación. El teléfono de Sherlock sonó varias veces con insistencia.

—Ese es mi hermano de nuevo, ¡qué pesado! Ya tuve que aguantarle ayer toda la tarde, no necesito ni verle ni oírle otra vez, gracias.

—¿Cuántas veces ha llamado hoy?—. Mycroft se removió en su silla, inquieto. Era consciente de que las posibilidades de que un doctor Watson muy furioso, y en posesión de su cuerpo, apareciesen en Baker Street eran muy altas. Al fin y al cabo, su cuerpo tenía a Anthea para mantenerlo a salvo, por suerte. Iba a ser un juego muy corto.

—Siete, nada menos. Creo que voy a apagar el móvil.

—Sí, buena idea. Y... ¿no tenemos ningún caso para hoy?

Sherlock suspiró y abandonó los restos de su desayuno, levantándose para pasear por la habitación.

—No de momento. Había pensado en acercarme a Barts, el otro día dejé unas placas en el laboratorio... Los resultados ya deberían estar listos, y podría añadir algunas variantes...

—Te acompaño— le cortó Mycroft.

Sherlock frunció el ceño, extrañado.

—¿En serio? Si a ti te aburre el laboratorio.

—Claro que sí—. Mycroft se levantó y recogió la mesa con eficiencia—. Quiero saludar al bueno de Mike.

—¡Ah, entonces perfecto! Voy a por mi abrigo.

El detective salió de la sala de estar corriendo como un chiquillo. Mycroft sonrió y colocó los platos y las tazas en