, era importante por algo.

Sherlock sacó el teléfono del bolsillo y se lo tendió sin más discusión.

El rostro de John se relajó levemente, aliviado, aunque el nerviosismo permaneció en la tirantez de la piel alrededor de los ojos. Sherlock observó la mano de John mientras pulsaba algunas teclas. Pasó el dedo para desbloquearlo, luego la contraseña, la carpeta con aplicaciones para fotos, álbum de fotos.

¿Álbum de fotos?

John pasó las imágenes despacio, tomándose algunos segundos para considerar cada una de ellas. Cuatro, cinco, seis, siete fotos, y luego dejó caer la mano con el teléfono colgando de ella sin fuerza. Toda la tensión se evaporó de su cara, y la reemplazó una expresión que Sherlock no pudo nombrar con precisión. ¿Resignada? ¿Triste? Repasó mentalmente las imágenes del teléfono, y se quedó paralizado. ¿Mal?

-Puedo explicarlo -dijo con rigidez, pero John simplemente movió la cabeza y le devolvió el teléfono.

-¿Qué hay que explicar? No se parecen a nada. Pruebas para un caso, supongo.

No había reconocido de qué eran las fotos, entonces. Y eso hacía que John estuviera... ¿molesto? Así que esperaba otra cosa. Pero, ¿qué? Algo se le imflamó en el pecho, y Sherlock le echó una miradita a John a través de las pestañas. ¿Debería? El riesgo era... moderado. Si John y él no estaban en la misma onda, podría dismularlo como una oscura colección de datos en el caso improbable de que John dedujera la verdad de las fotos.

Los ojos de Sherlock se fijaron en las líneas tensas e insatisfechas de la boca de John, y no pudo desviar la mirada. Le dio la vuelta al teléfono y lo desbloqueó otra vez, y luego lo apretó contra la mano ligeramente temblorosa de John.

-Mira otra vez -dijo.

-Sherlock, yo no...

-La primera foto es la del pelo de Lestrade. Esa la ya conoces. Sáltatela.

John suspiró, pero deslizó el dedo hacia la derecha y sacó la siguiente foto.

-Vale. Un mogollón borroso y ya.

Sherlock reprodujo en su mente los detalles de la foto y luego miró hacia otro lado, respirando profundamente para prepararse.

-Es la piel del dorso de tu mano. El borrón oscuro del lado derecho de la foto es tu pistola. La estabas limpiando.

El temblor de la mano de John se detuvo. Pasó a la siguiente imagen.

-¿Y ésta?

-Tu pelo, después de que llegaras a casa el martes pasado.

John asintió ligeramente.

-Había estado lloviendo.

-Sí.

Otra foto. John elevó la mirada, esperando la explicación.

-Tu jersey. El de nuestro primer caso.

John dudó, se lamió los labios y pasó a otra foto. Sherlock se mordió el labio inferior. El puro sentimiento, rayando en la obsesión, le resultaría obvio incluso a John. ¿Demasiado revelador? Titubeó, y esperó a ver si John lo descubría por sí mismo.

John soltó una pequeña risa, y Sherlock se tensó.

-¿Son mis... pestañas? -preguntó John, sin quitar los ojos de la pantalla.

Sherlock se balanceó sobre los talones, y abrió la boca. La volvió a cerrar. Hizo un sonido afirmativo.

-El azul de la esquina de abajo es tu iris.

-¿Cómo has conseguido estas fotos sin que me entere?

-He desactivado el sonido de la cámara. Siempre piensas que estoy escribiendo mensajes. Bastante fácil.

Sherlock apretó los ojos y se dio la vuelta, dirigiéndose hacia la ventana mientras John pasaba a la siguiente foto. La que acabaría con todo, probablemente. De lo más trasparente. Más allá de los meros sentimientos, y tan más allá de la amistad como para resultar incómodo incluso para el más abierto de los compañeros de piso. Escuchó la respiración entrecortada de John al hacer éste la conexión.

A Sherlock se le escapó todo el aire de los pulmones. Le estaba implosionando el pecho, o explotándole, o haciéndosele pedazos.

En un movimiento frenético, Sherlock pasó por encima de la silla y fue directo hacia la puerta, arrebatándole a John el móvil de las manos por el camino. La foto del labio inferior de John aún iluminaba, rosa y brillante, la pantalla.

La voz de Sherlock fue afilada y fría.

-Bueno, no espero que comprendas mis métodos de recogida de datos. Después de todo, casi no...

Sintió el tirón de la mano de John en la suya. Se giró bruscamente, con toda la intención de liberarse y soltar algún comentario hiriente, pero los dedos de John se apretaron alrededor de los suyos. Se miraron. No se podía mover.

Con movimientos lentos y deliberados, John sacó su propio teléfono del bolsillo y lo apretó contra la mano que sujetaba, haciendo que Sherlock doblara los dedos para sostenerlo.

-Mira -dijo, con voz áspera y grave.

Sherlock dudó, y sintió la tapa suave sobre la palma y la persistente calidez de los dedos de John. Giró varias veces el teléfono en la mano, con la mente funcionando a toda velocidad.

Lo desbloqueó y abrió el álbum de fotos.

La primera era del cabello de Lestrade, como esperaba. La pasó según apareció.