el pulso; seguía con vida. Eso lo lleno de un gran alivio; encontrar a su amigo con vida era suficiente. Busco un manera de levantarlo sin lastimarlo, pero de inmediato sonó su reloj; 5 minutos para cerrarse los muros. La angustia y la desesperación lo invadieron. Ágilmente paso ambos brazos debajo de la espalda de Newt. Lo levantó recargando el pecho de Newt contra el suyo. "Esta pesado" pensó al mismo tiempo que difícilmente lograba poner el cuerpo de Newt en su espalda para así tomarlo de las piernas para no dejar caer su inconsciente cuerpo.

Una vez listo, corrió hacia el Área; pasó por las zonas marcadas. Se le hizo eterno el camino de regreso; tenía que regular el paso sino en cualquier momento Newt podría resbalársele y caer. "No lo lograre" se dijo mientras volvía a mirar su reloj; un minuto y medio, y aún no divisaba el Área. Al dar vuelta asía la derecha por séptima vez, y divisó los muros del Área que estaban empezando a cerrarse. Dio un grito desesperado y aumentó la velocidad. Aún le quedaban unos cuantos metros cuando piso algo que lo hizo tropezar. Sintió como soltaba el cuerpo de Newt, pero increíblemente logró mantenerse de pie al tiempo que recupero agarre del cuerpo de su amigo. Continúo corriendo hasta que lo logró: había entrado al Área.

Jadeando, colocó suavemente el cuerpo de Newt en el piso. Un grupo de Habitantes que estaban cerca miraron impactados lo acababa de suceder.

-¡No se queden ahí!, ¡Traigan a los Docs. ! -les grito a la vez que limpiaba el rostro sangrado de Newt.

Como un rayo de luz, aparecieron los Docs. Con detrás de ellos Minho y más Habitantes. Los Docs. fueron los primeros en llegar y lo revisaron.

-¿Qué fue lo que sucedió?- preguntó un de los Docs.

-No lo sé- murmuro tan bajo que nadie lo escucho. Tenía la mirada fija en el piso.

Sin darle mucha importancia a eso, los Docs. lo levantaron y velozmente lo llevaron a la Finca.

Alby comenzó a caminar asía la Finca, pero una mano lo apretó fuertemente del brazo evitando que avanzara. Volteo asía el que lo detenía; Minho. Tenía una mirada incomprensible; parecía enojado pero a la vez a punto de soltar llanto.

-¡¿Qué sucedió?!- le preguntó de golpe. -¿Qué hacia allá afuera con Newt?- Alby ni siquiera se movió. Minho alzo más su tono de voz a la vez que lo apretaba con más fuerza- ¡Te pregunte ¿Qué sucedió?! ¡Responde!

-¡No lo sé!- grito tan furiosamente que Minho lo soltó. –No llegaba del Laberinto como todos los días. Me preocupe y fui a buscarlo, y lo único que encontré fue su cuerpo lleno de sangre.- la última palabra sonó más fuerte que las demás.

Minho no respondió. Caminando más velozmente olvido a Minho y entró a la Finca.

Xxxx

Dentro de la Finca, los Docs. limpiaban y curaban las heridas de Newt. Alby junto con Minho esperaban impacientes fuera de la habitación. Llevaban ya un par de horas esperando. Ninguno de los dos se había dirigido ni una sola palabra. De pronto de la puerta salió un de los Docs. sosteniendo un grupo de toallas llenas de sangre. Minho iba a decir algo pero al instante se detuvo; no sabía que era lo debía decir. El Doc. miró a ambos chicos y les lanzo una sonrisa.

-Todo está saliendo bien. Revisamos y no tiene signo de haber sido pinchado por un penitente – coloco las toallas en una silla y tomo otras limpias que estaban en la silla de alado de Minho.- Perdió mucha sangre. – Eso comentarios no eran nada agradables para Alby ni para Minho.- Pero se recuperara rápidamente de la herida en cabeza, pero…- guardo un breve silencio. El Doc. no encontraba las palabras apropiadas.- bueno, hay un problema con una de sus extremidades.

-¿Qué sucede?- Preguntó Minho levantándose de su silla.

Alby prefirió tomarse las cosas con calma, pero estaba impaciente por saber.

-Al principio pensamos que se había roto la pierna, pero al revisar bien descubrimos que solo había roto su rodilla.- Minho se paralizo de inmediato.-Aún no ha despertado debido al golpe que se dio en la cabeza. Pero sé que cuando se entere no será de su agrado.

-¿Sabe lo que acaba de decir?- murmuro Alby mirando asía la nada.- Nunca más podrá volver a caminar bien. Ya no será un corredor.

-¡Tienes que hacer algo pedazo de garlopa!- grito Minho al mismo tiempo que tomaba al Doc. de la camisa.

-Lo lamento, créeme quisiéramos hacer algo mas pero conoces la situación en la que estamos.- intentó soltarse pero Minho lo estrello contra la pared dándole un fuerte golpe.- Viejo, tranquilízate.

-Suéltalo, Minho- dijo Alby.- Él no tiene la culpa.

Ya estaba de pie junto a su compañero apunto de alejar su mano cuando de repente el otro Doc. salió de la habitación.

-¡Ha despertado!- grito mientras se limpiaba la frente con una toalla sucia.

Ambos chicos se impactaron al escuchar la noticia. Minho soltó al otro Doc. y corrió a la habitación. Alby tardo más en procesar lo escuchado