no estaba ahí, estaba en algún otro lugar, muy lejos de ahí.

 

Solitario. Deprimido. No ha dormido bien. Las pesadillas han regresado. Está enojado con alguien o consigo mismo. Se siente perdido. Ha empezado a cojear de nuevo.

 

Se siente culpable.

 

John sintió que alguien lo estaba mirando y volteó hacia la dirección de donde percibió la presión de ser observado, por lo que el detective consultor fue rápido y logró ocultarse tras el árbol donde estaba. Cerró los ojos con pesar. Odiaba admitirlo, pero Mycroft tenía razón.

 

Se quitó los lentes por un momento y se frotó los ojos. “No llores, Sherlock” se dijo a sí mismo. “Hagas lo que hagas, no llores.” Y no lo hizo.

 


**



 


Después de su salto del St. Barts, tuvo que cambiarse de nombre. Gregory Wilson, ese era el nombre que aparecía en su nueva identificación, en su pasaporte, en las escrituras de su nueva casa en los suburbios. También había tenido que cambiar su aspecto: se había cortado el cabello, lo había decolorado un par de tonos hasta hacerlo de un rubio cobrizo y había cambiado sus abrigos y bufandas por sacos de sastre y unos lentes.

 

Ahora vivía solo. Sin John. Solo. Como siempre lo había estado.

 

Antes de John, jamás se había dado cuenta de lo mucho que necesitaba de otra persona, de lo difícil que era hablar por horas y darte cuenta que nadie esta ahí para escucharte, para decirte que eres fantástico, asombroso, maravilloso, inteligente; John no estaba ahí para Sherlock, para retarle, para felicitarle, para sonreirle ni para celarle.

 

John no estaba...

 

No iba a llorar. Sherlock Holmes no iba a llorar.

 


**



 


Cierto día de diciembre, Sherlock manejaba por las calles de Londres. El día anterior había logrado encontrar uno de los centros de operaciones más grandes de la red criminal que ahora era comandada por Moran y le había mandado un mensaje de texto a Mycroft para hacérselo saber y que este mandara a Lestrade con varias patrullas hacia la bodega.

 

El detective consultor se sentía satisfecho consigo mismo, al fin, después de casi tres años, tenía la certeza que pronto terminarían por desmantelar los negocios de Moriarty, lo que significaba que podría regresar a Baker Street. Pero aún no podía cantar victoria, pues tenía que esperar a que Mycroft le dijera que habían tenido éxito en la operación.

 

Mientras tanto, aprovechando su buen humor, paró su carro frente a una pastelería y se comió dos rebanadas de pastel, acompañándolas con un chocolate caliente. Esbozó una casi imperciptible sonrisa, tratando de recordar como se sentía dormir en su propia cama, estar rodeado de sus propios libros, la agradable sensación de saber que no estaba solo, que John estaba en la habitación de un lado.

 

Terminó de almorzar, pagó y regresó a su carro. Justo antes de encender el motor, recibió un mensaje a su celular.

 


La operación no salió como esperábamos. Han escapado. MH.



 


¿Qué?

 

Sherlock releyó el mensaje más de cinco veces, sin poder creer lo que estaba leyendo. El esfuerzo de tres años, tres malditos años, había sido en vano.

 

Eso no era posible. Debía de ser culpa de Anderson. No podía ser verdad.

 

Golpeó la ventana de su automóvil en clara muestra de impotencia. No podía creerlo. Arrancó el vehículo, sintiendo como el coraje lo invadía rápidamente. Apretaba con fuerza el volante al igual que sus labios.

 

¡Joder! ¡Todo su esfuerzo a la basura! Lestrade debía de tener gente infiltrada en su departamento de policías, ¿cómo, si no, se enteró Moran? ¡Él había sido demasiado discreto y sigiloso con sus investigaciones!

 

Durante un semáforo en rojo recargó su frente contra el volante y contó hasta diez. Tenía que calmarse: los había encontrado una vez, lo volvería a hacer. Era Sherlock Holmes, nada era imposible para él.

 

Segundos antes que el semáforo cambiara a luz verde, alzó la vista y miró hacia la gente que esperaba en la acera por su autobús. Fue ahí cuando lo vio, usando uno de sus sueters de lana y encima su chaqueta cafe, haciendo uso de su bastón para no recargar todo su peso en la rodilla que le dolía.

 

Sherlock abrió sus ojos y boca en clara muestra de incredulidad, justo cuando sus ojos azules se encontraron con los miel de John Watson, quien tenía la misma cara de incredulidad que él.

 

Oh Dios...

 

La luz se puso en verde y Sherlock aceleró de inmediato, tratando de alejarse de John. Joder, pudo haber estado con él en ese mismo momento de no haber sido porque fallaron en su operativo ¡Podría haberle pedido disculpas por todo el daño que le ha ocasionado en esos meses! ¡Podría haberle dicho que no debía de sentirse culpable por su “muerte”!

 

Miró por su espejo retrovisor y vio como John había dejado atrás su bastón y corría desesperadamente detrás de su automóvil.

 

“Oh, no, John, no lo hagas.” Murmuró Sherlock, queriendo detenerse para dejar que el doctor lo alcanzara; deseando poder acelerar para evitar que llegara a él. Sentía tanta frustracion en ese momento que estuvo a punto de mandar todo a la borda, al diablo con Moriarty y sus amenazas. Podría estar