.


  Bud deshizó la posición incorporándose en la cama, abrió las piernas de su gemelo como si fueran tijeras y se acomodó entre ellas dejando que su miembro solo se colocase en la entrada de su ano.

 

Empujando apenas un poco, el pene se zafó de lugar debido a la abundante lubricación de su lengua y de los flujos que comenzaban a surgir de su miembro sin poder evitarlo. Guiándolo con la mano derecha, Alcor volvió a la carga empujando con más seguridad, el rostro de Syd se curvó en una mueca de dolor y placer. Sin saber qué hacer para evitar esa extraña sensación, arqueó la espalda consiguiendo así que el miembro se incrustase de lleno en su intimidad. Un grito surgió de la garganta de Mizar Zeta que fue solapado por un apasionado beso. Un furtivo beso en donde la lengua se hizo presente bailoteando en la dulce boca de Syd quien, con las defensas bajas, recibió sin corresponder del todo.


  Con casi todo el peso de su cuerpo sobre Mizar Zeta, Bud se contentó con quedarse quieto en el lugar, para saborear —mientras tanto— esa boca, deleitándose con ese sabor metálico.

 

Besar los labios de su gemelo era algo que lo hacía sentir privilegiado del lugar que ocupaba.


  Syd abrió los ojos recién cuando el otro comenzó a meter y sacar con infinita paciencia y dedicación. Los vaivenes de Alcor fueron cada vez más pronunciados y sin poder controlar su cuerpo, Mizar Zeta colaboró con la labor elevando la cintura con cada ida y venida de su hermano. Poco a poco la situación se fue tornando intensa y los brazos de Syd se aferraron con pasión a las caderas de su gemelo para incentivarlo a moverse cada vez más.


  Con las piernas algo cansadas, Bud dio un giro rápido tomando la espalda de su amante y dejándolo así, arriba. Mizar Zeta comprendió la situación, no había que ser muy lúcido para comprender, aun con el miembro de su hermano metido lo más adentro posible, comenzó a moverse, motivado por la imagen que se presentaba ante sus ojos, de Alcor, con los ojos abiertos observándolo con una mirada extraña, mezcla de amor y pasión. Con la boca ligeramente entreabierta soltando algún que otro gemido prohibido.


  Syd controlaba la situación en ese momento, y por eso tomó de los hombros a Bud obligándole a sentarse para que así su propio pene se friccionase contra el abdomen bien formado de Alcor.

 

Por completo desinhibido, Mizar Zeta dejó que la cabeza cayera hacia atrás y como poseído movió las caderas frotando con desesperación su propio pene. No tardó mucho en acabar con ese frenesí, el semen que nació desde lo más profundo de su ser recorriendo los testículos y el tronco del pene, desembocó por la punta y dio a parar sobre el vientre de su gemelo, desplomándose sobre su cuerpo y cayendo así, aferrados en un abrazo sobre el colchón.

 

Aún debajo de Syd, Bud se las arregló para moverse y llegar así al tan ansiado orgasmo, explotando por completo en el interior de su amante, motivado por el penetrante olor a semen de Mizar Zeta y ese líquido caliente y viscoso en su abdomen.


  Fueron unos segundos intensos. Se quedaron en silencio, abrazados, analizando cada uno por su cuenta la caótica situación en la que desde hacía un tiempo estaban viviendo.
  Syd, aun recostado sobre el cuerpo de su hermano, derramó nuevas lágrimas de angustia y asco, que resbalaron sobre el pecho agitado de Alcor.

 

En son de pobre consuelo levantó una mano para acariciar su sedosa cabellera, sin embargo Mizar Zeta no se lo permitió, con un gesto por demás hiriente quitó esa mano y se levantó con prisa para esconderse, como siempre hacia, en el baño, dejando a Bud solo en la cama, boca arriba desnudo y con “fantasmas” en la cabeza.


 Syd permaneció un buen rato encerrado en dicho lugar, por lo menos hasta que su gemelo se dispuso a levantarse y caminar en su búsqueda. Lo encontró, como supuso, sentado al borde de la bañera y llorando lágrimas amargas de dolor y culpa.


  ¿Cómo? Se preguntó Alcor con aflicción. ¿Cómo hacerle entender a su hermano que el amor más puro jamás puede ser condenado o aberrante? Para Mizar Zeta no era tan sencillo, no era fácil aceptar lo que por dentro lo estaba matando. El amor puede hacer tanto daño como bien. Y cuántas veces lo comprobaron ambos. Esa vez no fue la excepción.

 

Bud, con intención de consolar al otro, se le acercó y posó con calidez una mano sobre la cabeza de este, los dos aun desnudos. Con sumo desprecio, que en realidad era hacia sí mismo y no hacia su hermano, Syd lo rechazó con palabras hirientes.
 
—¡Vete! ¡Desaparece de mi vida!
—Syd —se animó a pronunciar Alcor apartando con temor la mano.
—¡¿No te das cuenta?! ¡No ves el daño! —Las lágrimas en Mizar Zeta no menguaron, por el contrario se vieron acompañadas de un patético y lastimoso gemido.
—No más daño del que tú me haces a mí —contradijo Bud con porte y voz firme, no era la primera vez que “sin querer” tocaban ese tema— Dime por qué, Syd —suplicó arrodillándose a un costado de él— ¿Dime por qué no puedes amarme como yo te amo a ti