, recordánle que nadie debía de escucharlos. Aún así, él mismo casi gime de placer cuando Misha volvió a presionarse contra él.
Sin embargo, tuvieron que separarse cuando la campanilla sonó e indicó que debían de volver a filmar.
Para ese punto, Ackles necesitó ir al baño y meter la cabeza bajo él chorro de agua fría. El día estaba pasando lento, y entre grabación, descansos, y bromas de Jared, Jensen y Misha no habían podido pasar de caricias sobre la ropa.

De nuevo en su asiento, Jensen se está volviendo casi loco por el deseo. La polla le duele. Le duele tanto, que está tentado a pararse, jalar a Misha y hacer que le chupe la polla. Echa la cabeza hacia atrás. Mueve la rodilla de arriba a abajo por la exasperación. Volverá a la grabación en 30 minutos, y tiene que encontrar una manera de bajar la ereccion que ocupa su pantalón.

—¿Me estás escuchando?— pregunta nuevamente el director, que le está dando indicaciones para la próxima escena. Ackles asiente y se levanta, a pesar de que no tiene idea de las indicaciones que le han dado, pero se las pedirá a Jared o a Misha después.
En ese momento, lo único que necesita es despejarse.

Camina lejos de ellos, por el set, pasando una y otra vez por diferentes lugares. La imagen que Misha le mandó la noche anterior vuelve a su cabeza y casi le hace gemir. Tendrá que ir al baño, sin duda.

Se dirige hacia este, cuando pasa a lado del Impala que tienen dentro del set. Extiende un poco la mano para poder deslizar los dedos por el capo. Piensa que es hermosa. El capo es tan cómodo, que bien podría montar a Misha ahí...
Sacude la cabeza, sin darse cuenta de los zafiros que lo están mirando, hasta que Collins abre la puerta del Impala y baja de este.
—Te estaba esperando— murmura ronco y a Jensen se le eriza la piel de solo escucharlo.

—¿Para qué?— pregunta, elevando el mentón, como si el moreno no le estuviera afectando.
Collins se acerca a él, tan cerca que el rubio puede sentir el aliento del otro contra su piel cuando habla. Por inercia se le acerca, tomando la cadera del otro y lo pega a él. El moreno baja la mano hacia el miembro de Jensen, apretándolo suavemente, haciéndole soltar un gemido bajito que no puede controlar.

—Shhh... nos verán— susurra Collins antes de bajar sus labios al cuello de Jensen, lamiendo lentamente su clavícula. — Estás tan duro.

Susurra de nuevo. Ackles no pierde más el tiempo. Jala a Misha hacia él, sostiene su cadera y lo eleva para sentarlo contra el capó del impala. Misha jadea apenas, antes de llevar sus labios a los de Jensen, besándolo con fuerza, con deseo. A lo lejos, parece que pronto comenzarán a filmar y a ellos no les importa. Ackles guía las manos al pantalón de Misha.
—Es tu culpa— murmura bajito, los besos van al cuello del moreno mientras le desabrocha el pantalón.

Collins tiene que taparse la boca para no gemir cuando Jensen se pone de cuclillas y desliza la lengua por su miembro. El rubio eleva la mirada cuando chupa el glande de su miembro. Succiona y un sonoro "¡Bop!" Se escucha cuando lo libera.

Misha cree que va a detenerse ahí. En su lugar, su amante engulle todo su miembro, lo engulle con fuerza, metiéndolo a su boca y garganta con la experiencia que solo Jensen tiene. Ha cubierto sus dientes con los labios, para así poder cerrar la boca y chuparlo fuerte, sin dañarlo.
—Je... Jensen... para... para o me correré— gime, aunque su cadera se está elevando para que Jensen pueda tomarlo más profundo.
Pero el rubio para. Se levanta y vuelve a los labios de Misha, con el sabor del moreno mezclándose entre ambas bocas.

La campanilla que anuncia la reanudación del rodaje suena, pero ellos están tan absortos que ni siquiera lo notan. Ackles ha vuelto a tomar la cadera del moreno, lo jala suavemente con el objetivo de bajarlo del capó. Cuando lo hace, le da vuelta pero Misha gira la cabeza para poder besarlo de nuevo.

A Jensen le encanta. Misha puede ser un dolor de cabeza cuando se lo propone. Puede ser el mejor amigo que todos desean. O bien, puede ser pasivo y sumiso, justo como le gusta. Empuja su propia cadera, aprisionando el cuerpo del otro con su cadera y la delantera del auto. Desliza las manos por la cadera de misha, y con lentitud las desliza sobre el pecho del otro, acaricia sus hombros y finalmente pasa las manos a sus brazos, lento hacia sus manos. Toma ambas y le hace ponerlas sobre el capó.
Baja el pantalón del moreno, y también su ropa interior. La vista que obtiene es tan asombrosa, que por inercia embiste contra Misha, haciéndole jadear.

La campanilla que anuncia el inicio del rodaje suena nuevamente, y Jensen se desabrocha el pantalón, se lo baja y baja su bóxer negros.

—Date prisa, Jensen— murmura Misha, casi gimiendo las palabras.

Ackles toma sus glúteos, le separa las nalgas y acomoda