atrás.

“Tranquilo. Siempre fue un niño mimado Tiene que aprender que no es el centro de todo” MH

“Creo que debería de hablar con él.” GL

“Déjalo, en serio. Necesita un período de aceptación a la nueva situación.” MH

“Tu hermano no es un puto gato.” GL

“Tú déjale un día por lo menos.” MH

“De acuerdo…” GL

“¿Paso a por ti luego?” GL

“Por supuesto.” MH

Greg sonrió a su teléfono y giró la silla hacia el ordenador. Una hora más tarde salía de su edificio. Se montó en el coche y condujo hasta el Club Diógenes.

Después de recoger a Mycroft, ir a cenar y tener sexo de manera memorable en el sofá de casa del político, fueron al dormitorio a descansar.

—Me sigue preocupando Sherlock, ¿sabes? Estaba tan serio, quizás un poco decepcionado —le dijo Greg.

—Gregory, no es para tanto. Ya le pasó con John cuando este se casó. Se ofende si alguien deja de prestarle menos atención de lo normal.

Greg, que se estaba poniendo el pantalón del pijama, se lo quitó y se colocó la ropa que había llevado puesta.

—¿Qué haces? —preguntó Mycroft mientras se tumbaba.

—Voy a ir a ver a tu hermano…

Mycroft bufó y se acomodó.

—Por Dios, eres un exagerado. Si vas a verle le darás lo que quiere, atención.

—Mycroft, cuando John se casó tu hermano fue a drogarse a “La Casa”. Perdona que me preocupe.

—Mi hermano no está locamente enamorado de ti… No llegará tan lejos —le dijo Mycroft cogiendo su teléfono.

—Ya bueno, prefiero ir a mirar. Ahora vengo…

Bajó las escaleras al piso inferior, cogió su abrigo y salió de la casa. ¡Claro que le preocupaba Sherlock! Aunque fuera una estupidez tenía que vigilarlo. Casi podía decir que le veía como un hijo.

Cuando llegó a Baker Street, abrió la puerta con su llave y subió las escaleras a zancadas. La mini cadena estaba a un volumen bajo y Sherlock estaba tumbado en el sofá con las manos unidas bajo la barbilla. Un parche de nicotina se asomaba bajo la manga izquierda.

—Uf, estás bien —dijo apoyando las manos en las piernas —. Gracias a Dios.

—Siéntate —dijo Sherlock.

—¿Me esperabas? —preguntó sorprendido.

—En el sillón rojo, por favor —pidió de nuevo el detective moviendo la mano hacia dicho sillón.

Greg lo miró y se sentó. Dejó las manos sobre las piernas y vio como Sherlock se ponía de pie y se sentaba frente a él.

—¿Es por un caso? —preguntó Greg —. ¿Necesitas permisos o algo?

Sherlock dejó caer los brazos a ambos lados del sillón y cruzó las piernas.

—Mi hermano no te conviene, creo que deberías de terminar la relación. A la mayor brevedad posible. Así los daños sentimentales serán menores.

Greg le miró seriamente unos segundos antes de echarse a reír.

—A ver, ¿por qué? ¿Estás celoso? —preguntó divertido —. ¿Crees que ninguno te querremos si estamos juntos? —bromeó.

Sherlock le miró ofendido y apretó el sillón.

—No. Eso no me importa, pero creo que debes de saber que Mycroft es un infiel de manual —le dijo —.  Dado el historial con tu esposa, no creo que sea conveniente para ti.

Greg le miró extrañado y frotó la barbilla con la mano izquierda.

—¿A qué te refieres?

—Mycroft nunca ha sido fiel a sus parejas. La última vez que salió con alguien le engañó hasta en cuatro ocasiones antes de terminar la relación.

La sonrisa escéptica del rostro de Greg se borró.

—NO. O sea, no digo que mientas pero Mycroft no es así. Le conozco.

—¿Cuánto tiempo lleváis juntos?

—Cuatro meses —respondió Greg en voz baja.

—Estás a dos semanas de tener otra cornamenta —le dijo el detective con crueldad.

La respiración de Greg aumentó.

—¿Por qué me haces esto? —preguntó —. Soy feliz con él, no quiero que por una rabieta tires al garete nuestra relación.

—Porque eres uno de mis mejores amigos y no quiero que sufras, ¿vale? —exclamó Sherlock.

Greg se le quedó mirando en silencio, se puso de pie y le señaló.

—Te equivocas —le dijo —. Sí, estoy seguro de que te equivocas.

Le señaló de nuevo mirándole fijamente a los ojos. No veía mentira ni incordio en los ojos de Sherlock, quizás un poco de dolor, pero no podía tener razón.

No podía pasarle lo mismo. Otra vez.

Salió de Baker y se metió en el coche, cerrando la puerta con fuerza. Se quedó allí, mirando atentamente el capó, sin saber si irse a casa o a emborracharse a algún bar abierto.

Cuando aparcó el coche frente a la casa y miró la fachada, aún no sabía qué le iba a decir. Desde luego quería una explicación, quería saber si le había sido infiel, si pensaba en otros..

Tomo una fuerte bocanada de aire y salió del coche. Abrió la puerta y cerró con cautela para no despertar a nadie.

—No has tardado mucho