un médico no es pequeño) pero aún así el dinero que cuesta vivir en Londres hoy en día es alucinante. John nunca se ha sentido tan agradecido por el generoso descuento que les hace la señora Hudson.


Tapa las orejas de la niña con un gorro esponjoso, a pesar de sus protestas, y le abrocha el cinturón de su nuevo carrito. Afortunadamente, a ella no ha parecido importarle el cambio de moisés a sillita con ruedas, y eso hace más fácil desplazarse de un lado a otro.


La señora Hudson, con ese improbable sexto sentido para dejarse caer y hacer alguna limpieza disimulada, se asoma por la puerta mientras él acomoda al bebé.


–¡Hola holita! Oh, ¿vais a visitar a alguien?


–Nos vamos a buscar una guardería, ¿verdad? –dice John, hablando mayormente para la niña. Ésta lo contempla, solemne, mientras él dispone los juguetes colgantes sobre la barra de seguridad del carrito, y después sonríe tímidamente y alarga las manos hacia ellos.


–¡Qué emoción! –dice la señora Hudson, inclinándose sobre la niña y arrancándole una sonrisa mucho más radiante que la producida por los juguetes móviles–. ¿Está Sherlock?


–La última vez que miré, seguía en la cama. Probablemente baje si golpea usted un par de ollas y hace ruidos de limpiar la nevera.


–Estoy despierto –anuncia un gruñón Sherlock a sus espaldas. Ha bajado las escaleras con mucho sigilo y ninguno de los dos se ha dado cuenta–. Deje la nevera en paz.


Entra en la cocina con aire malhumorado, un halcón con las alas de su bata desabrochada aleteando tras él, e investiga el contenido de la tetera. El té lleva demasiado tiempo infusionando, pero Sherlock lo vierte igualmente en una taza y da buena cuenta de él.


–Nuevo –deduce, señalando al carrito de bebé.


–Seminuevo –corrige John.


–Mmm. Es la versión ultraligera. Para subirlo al autobús.


–Bueno, sí, pero… también porque era más barato –es lo mejor que John pudo conseguir por un precio tan bajo. Trata de convencerse a sí mismo de que no estaba siendo tacaño cada vez que tiene que acarrearlo, niña y todo, arriba y abajo de diecisiete escalones todos los días.


Sherlock observa los colores y el logo, y sonríe con malicia.


–Pensaste que era del mismo fabricante que los coches de carreras.


–Puede que sí –dice John–, o puede que sepa más de carritos de bebé de lo que supones.


Por supuesto, Sherlock tiene toda la razón, pero la encargada de Toys R’ Us ya le explicó a John que es un error muy común.


Al menos no es rosa.


Sherlock le enseña una sonrisa llena de dientes y revuelve una caja llena de muestras para microscopio. Murmura para sí, pensativo, mientras John comprueba la dirección de la guardería en su teléfono.


–Señora Hudson, ¿no tendrá usted gelatina de agar por casualidad? –pregunta Sherlock al cabo.


–Oh, no sé, querido. Creo que tengo Bonjela por alguna parte. ¿Le pasa algo a tus dientes?


Sherlock silenciosamente le alza las cejas a John.


–No, señora Hudson, le pasa algo a mi pseudomonas aeruginosa.


–Dios mío.


–Mírelo por el lado bueno, señora Hudson: al menos no es su estreptococo –ríe John.


–¡Espero que no! ¡En la cocina no!


–No. Por favor, mantén tus bacterias lejos de la cocina –le da la razón John, quitándole el freno al carrito–. Nos vemos –desliza a su hija por la puerta y se marcha, sin mirar atrás.


–Chau chau –dice secamente Sherlock por encima de su taza, y hace adiós con la mano.


***


Cada guardería que visita John huele de manera sutil pero notoria a orina y naranja. Lo de la orina tiene explicación (es un subproducto natural de los niños excitados con vejiga pequeña y mal control de esfínteres) pero lo de la naranja no lo entiende. ¿Por qué no huele a plátano, por ejemplo?


El misterio da vagas vueltas por su cabeza mientras su hija secuestra tenazmente cada uno de los cubos de esponja de la caja de juguetes, entretenida en apilarlos y derrumbarlos una y otra vez, cuando a John se le acerca una mujer.


–¡Hola! –le dice ella, alegre. John la mira, y luego la vuelve a mirar: es bajita y tiene un escote increíblemente amplio, a pesar de los intentos de contenerlo bajo una recatada camisola.


–Hola –replica John, obligándose a mirarla a la cara. Ella o no se da cuenta, o lo finge.


–¿Estás pensando en dejar a tu bebé aquí en Honeyfields?


–Ah, sí. Lo estoy pensando –ella le obsequia con una sonrisa amistosa, y él se la devuelve. Es rubia, pero John puede ver, a los lados de la raya que parte su pelo, una fina línea de raíces crecidas de un castaño ceniciento. El tinte para el pelo es algo a lo que Mary nunca tuvo que recurrir; era rubia natural de los pies a la cabeza. Su sonrisa vacila por un instante, luego se aclara la garganta.


–¿Trabajas aquí?


–¿Tú qué crees? –pregunta ella,