inteligente que pudo decir.

-Pues pasa… Yamazaki-

-Gracias… Nanase-

Ambos entraron al interior del inmueble, uno con las mejillas rojas y la mente repitiendo “baka” “baka” “baka” “baka” y el otro con una sonrisa tan grande que le dolía el rostro. Ambos, Nanase y Yamazaki, ambos, se sentaron y comieron croquetas de caballa, en medio de la madrugada, en  medio de un pacto especial de dos palabras.


 


 

 

 

 

 


El remplazo de Rin


 

 

Dicen que cada vez que un ser humano prepara una maleta sus pensamientos lo llevan directamente a sus sueños, de tal suerte que cada vez que alguien hace su maleta antes de un viaje, antes de su destino, empaca sus sueños doblados, junto a las camisas, debajo de los pantalones y alejados lo más posible de los calcetines y los calzones.

La maleta que Sousuke preparaba no tenía sus sueños, sus sueños estaban rotos. Sin embargo sus anhelos intentaban colarse para acompañarlo en su destino. La maleta fue empacada por completo, sin embargo uno de los anhelos decidió ser escurridizo y se ocultó en el bolsillo de su camisa, junto al corazón, ese anhelo travieso comenzó a susurrar, su meta era llevar a Sousuke a los pensamientos correctos. “Ese anhelo lo logro”.

Si existía una forma de explicar esa extraña relación en la que se termino inmiscuyendo cuando era un niño, está bien podría definirse en una simple y dolorosa frase: “El sustituto de Rin”.

Al principio el pequeño Sousuke se engaño así mismo fingiendo, negándose a todos los supuestos, repitiéndose mentalmente que si cuidaba a Haruka Nanase era solo y simplemente para evitarle preocupaciones a Rin. Pero el corazón es ciego, tonto y un órgano que bombea sangre a un cerebro aún más tonto.

Agarrarle cariño a un iceberg es sentirse tan grande como el cambio climático y Sousuke apenas era un simple día lluvioso. Tiempo junto a Nanase le hizo encariñarse con este “demasiado” podíamos culpar a la bendita soledad como el punto de intersección entre ambos. Sousuke solo desde que Rin se transfirió a Iwatobi, soledad que se incrementó cuando este partió a Australia. Haruka solo con padres ocupados, sin ese amigo le hacía sentirse un poco vivo. Sentimiento compartido, dos seres solitarios llenando mutuamente sus vacios.

Los encuentros comenzaron con un simple hagamos la tarea juntos, a pesar de que ni siquiera iban en la misma escuela Nanase no se negó. Los días compartiendo soledad los acercaron al grado de leer libros juntos, incluso como un milagro divino las calificaciones de Sousuke lo hicieron tomar el primer puesto de la clase gracias a que estudiaba con Nanase.

Sousuke tuvo que aprender a cocinar bajo pretexto de no morir de hambre cuando iba de visita a casa de Nanase, esa fue la mentira que se conto, la misma que conto a su madre cuando le rogó le enseñase a cocinar. Pero la verdad era otra, sus deseos de cocinar nacieron de ver a un Nanase demasiado flacucho.

Los días juntos se fueron más rápido que los días en solitario. Un buen día Sousuke trajo otra carta de Rin, según el contenido las leían juntos o a veces solo uno de ellos las leía, esta vez la carta exigía que fuera solo y únicamente para Haru.

Haru sonrió, sus ojos se iluminaron. Sousuke frunció el seño “sustituto” le grito su mente. El monstro de ojos verdes lo obligó a romper la paz que llevaban por meses. Meses sin discusión alguna terminaron.

-Oi. ¡Quita esa cara de estúpido!-

El mar tranquilo que habitaba el corazón de Haru se alebrestó. —Lo dices como si tú no tuvieras cara de estúpido-

-¿A quién llamas estúpido? ¡Estúpido!-

-¿Ves a alguien más Yamazaki? Es obvio que eres tú-

Sousuke frunció el seño, se dijo así mismo que la razón de su molestia eran las palabras de Nanase y atendiendo a su fuerte carácter tomó a Haru del cuello de la camiseta para después empujarlo.

El delfín cayó de sentón pero se levantó y en revancha empujó a Yamazaki, la carta fue olvidada entre una de sus manos mientras el papel se arrugaba.

La misma escena se repitió unos 10 minutos, hasta que uno de los pies se Sousuke se atoró con el kotatsu y al empujar a Nanase el también cayó, justo sobre Nanase, terrible cercanía, los rostros a centímetros, en un duelo de miradas. Las hormonas locas de Yamazaki gritaron con fuerza y besó los finos labios.

“Un beso tibio, puro, solo de labios”

Sousuke se levanto crispado al darse cuenta de su acción, dio una mano a Nanase para ayudarlo a levantarse. Cuando Haruka estuvo de pie Sousuke salió corriendo.

 

-¡Quiero estudiar en Tokio!— Exigió a sus padres apenas a un paso de haber entrado a su casa. —¡Seré un mejor nadador que Rin!— Con esa frase los convenció.

No, Sousuke Yamzaki no estaba huyendo, al contrarió su corazón de niño orgulloso lo incitó a “tomar la responsabilidad”. Si él quería que Nanase fuera para é,l debía derrotar a Rin. “Tenía que convertirse en el mejor”, el mejor nadador, el mejor hombre, “para otro hombre”. Tenía que brillar ante Nanase con un brillo superior al de Rin, solo así la sonrisa de Nanase también sería para él.

Su viaje fue