su razón, y sin embargo era el ancla que lo aterrizaba de nuevo al suelo y lo persuadía para que quisiera quedarse.

“¿Steve?”

La voz lo trae de vuelta al presente. Cierra los ojos por un momento y cuando los abre se encuentra con la mirada divertida de Bucky.

“Lo siento, ¿Qué acabas de decir?”

“Dije que ya acabe.” Repite Bucky pacientemente, señalando su hombro con un gesto débil.

Steve posa la mirada sobre su hombro y sí, la herida definitivamente está cerrada. El suero ya está haciendo efecto en la cicatrización. Probablemente tendrá que quitarse los puntos en unos días, pero era necesario cerrarla antes que perdiera más sangre. Aún tiene gotas que se secaron bajando por su brazo, pero aparte de eso, lo demás luce bien. 

“Buen trabajo, Buck,” Dice Steve apartando los ojos de la sangre seca, prefiriendo la vista de su mejor amigo parado frente a él, “Gracias.”

“No es nada. Solo no me hagas hacerlo otra vez.” Sus ojos lo miran con firmeza, como retándolo a contradecirlo.

Steve no dice nada, al fin y al cabo, los dos saben que esta no será la última vez que se encuentren en esta posición. 

Bucky no se mueve de su lugar, sigue parado entre sus piernas con las manos descansando en el mesón donde Steve está sentado.

Bucky no da la menor indicación de querer moverse y  aunque Steve quiere preguntarle qué es lo que está haciendo, no va a decir nada que lo pueda incomodar y como resultado, haga que se aleje.

 Steve examina como los dedos de la mano derecha de Bucky se mueven inquietos a centímetros del exterior de su muslo y no puede evitar imaginarse, que en cambio están sobre él. Seguramente podría sentir el calor atravesar la tela del pantalón que tiene puesto.

Un escalofrió se apropia de su cuerpo por un segundo, pero es suficiente para hacer que Bucky salga del trance en el que se encontraba.

Steve maldice internamente.

“¿Tienes frío? Puedo hacerte algo ca-“ Bucky se detiene cuando Steve niega ligeramente con la cabeza.

“Estoy bien. Así estoy bien.” Rodea la cintura de Bucky con sus piernas para dar a entender su punto.  Los ojos de Bucky se abren con sorpresa. El gesto es tan genuino que Steve se reiría, pero la sensación de tenerlo tan cerca lo abruma de una manera que no lo deja pensar racionalmente. Lo que explica que a continuación haya tomado las manos de Bucky, y sin quitar los ojos de él, las haya puesto alrededor de su cintura.

Steve espera que Bucky haga algún movimiento para zafarse del abrazo, pero en vez de eso se acerca incluso más a él. Ya no hay espacio para respirar aire que no sea del otro, y los brazos de Bucky ahora posan seguros alrededor de su espalda.

Bucky acerca su rostro lentamente y Steve no puede evitar bajar la mirada a sus labios. Bucky, al sentir la mirada sobre él, se los humedece lentamente.

Cada vez están más cerca, bien podría Steve cerrar el pequeño espacio que los separa, pero tiene miedo de hacer un movimiento brusco que arruine la atmosfera que los envuelve.

Sus labios están tan cerca que puede sentir el fantasma de ellos, acariciándolo. Pero cuando solo quedan unos centímetros de distancia separándolos, Bucky cambia de rumbo y el beso que debería estar en su boca, se posa en su mejilla.

Steve ahoga una protesta justo cuando va a salir, pero no puede suprimir la pregunta se le escapa, “¿Qué estás haciendo?”.

Bucky lo mira con confusión fingida, y le da otro beso en la mejilla, “¿Te refieres a esto?”.

“No me refiero a eso”, Steve resopla. Si, puede que le gusten los besos en la mejilla (más si provienen de Bucky) pero eso no es lo que quiere en este momento. Lo más irritante es que Bucky lo sabe, “No es lo que quiero. No ahora”.

“Entonces, ¿Qué es lo que quieres, Steve?” La voz de Bucky es persuasiva, suave, como una tarde llena de rayos de sol y aire fresco. Imposible de resistir, “Dilo.”

Steve lucha internamente, una cosa es querer que pasé y otra, muy diferente, es decir tal cosa en voz alta, pero en ese momento no hay nada en el mundo que le pueda hacer cambiar de opinión.

“Quiero que me beses.” Le revela Steve con un susurro sin aliento, sus manos recorren lentamente el torso de Bucky hasta que permanecen en la curva de su cuello y hombros. Bucky se inclina al contacto con los ojos cerrados, mientras su pecho suelta un soplo aliviado.

“¿Sabes hace cuánto había querido oír eso?” Bucky no espera una respuesta. Su rostro vuelve a recorrer el camino hasta Steve, y esta vez no se detiene, ni cambia de rumbo.

El primer toque de labios es suave, una presión ligera. Steve podría incluso creer que se lo está imaginando, es simple, pero necesario: como respirar. Eso cambia cuando Bucky abre sutilmente la boca y su lengua se abre paso a través de sus labios para encontrarse con la impaciencia de Steve.

Steve enreda sus manos en el cabello de Bucky, tirando ligeramente. Bucky hace un sonido ronco que no