latían y que los oídos le zumbaban. Esa noche algo había cambiado definitivamente entre ellos.

—Deberíamos dormir… —la voz entrecortada de Yoongi rebotó en las paredes—, porque si seguimos…

Porque si seguían quizá no iban a parar hasta llegar demasiado lejos.

Hoseok lo sabía, su propia respiración errática y su mente hecha una revolución no significarían nada si seguían besándose.

Yoongi se acomodó debajo de los cobertores de su cama y se giró hacia la pared. Sin saber qué más hacer, tentado a irse a dormir al sillón, apagó la luz y quedó sentado en la cama de Seokjin en las penumbras. Sus mejillas todavía ardían y el calor de su cuerpo no parecía querer calmarse; el sueño lo había abandonado y nada de lo que trataba de analizar cuajaba en su mente. Estaba completamente disperso.

—Tengo frío —de nuevo la voz de Yoongi hizo eco en la habitación—. Ven aquí, Hobi.

En automático, Hoseok hizo lo que le pedía. Se tendió al lado de Yoongi y lo abrazó por la cintura, sin querer reflexionar más, pensar en besos, erecciones y amistades dañadas.

 

Enarcó una ceja, contemplando a Yoongi bajar de la segunda camioneta refugiado tras gafas, una gorra y una mascarilla (los tres de color negro), y el estómago de nuevo hizo piruetas extrañas en su interior. Horas atrás habían sido despertados Seokjin que tuvo el buen tino de no comentar nada sobre el hecho de que durmieran pegados como adhesivo, y Yoongi después se había apresurado a darse una ducha.

—¿Resaca? —preguntó en un murmullo mientras caminaban a migraciones, dejando atrás la horda de fans, cámaras y flashes.

—No puedo creer que me dejaras dormir sin antes tomar agua —reclamó Yoongi en el mismo volumen, indescifrable gracias a lo cubierto que estaba su rostro y el ruido que los rodeaba—, o cepillarme los dientes.

—Yo no puedo creer muchas de las cosas que pasaron hace unas horas —respondió con una calma que no sentía.

—¿Qué pasó ayer? —quiso saber Jungkook, bostezando, en el fondo poco interesado.

—Nada —se adelantó a decir Yoongi.

Hoseok quedó callado, preguntándose si esa era la actitud que tomarían. Fingir que “nada” había ocurrido. Durante el viaje, acomodado entre Namjoon y Taehyung, conectó los audífonos, aparentó que miraba una tonta película de comedia, y dejó que su cerebro se devanara. El hyung ese del que no sabía ni el nombre, el novio de Yoongi, le provocaba celos; lo aceptaba y ni siquiera había temido admitírselo al propio Yoongi. Pero quedó cómodo asumiendo que eso no acarrearía consecuencias de ningún tipo, no anticipó unos besos que dejarían los labios ligeramente lastimados, el despertar de un deseo voraz y muchas dudas.

Con Jimin todo siempre fue claro, desde el mismo inicio, desde el primer beso, aunque la verdad era que nunca tuvo ninguna incertidumbre sobre que sentía hacia Jimin.

 

La grabación había sido demoledora y larga, muy larga, y simular (algo que no le salía bien) que se encontraba con los ánimos por el cielo, lo empeoraba. Y ahora Namjoon, quien era su compañero de cuarto, no dejaba de hacer ruido. Movía cosas, se le caían otras, hablaba por teléfono y tarareaba alguna canción en inglés. Rodó en su cama una vez más antes de tomar su teléfono y levantarse de un brinco, ponerse pantuflas, y salir al corredor. Caminaría un rato, buscaría que el agotamiento se dejara sentir de lleno y regresaría a dormir. Debía evitar a cualquier manager o miembro de su staff si no quería ser regañado. Tenían la recomendación de no caminar solos por temor a encontrarse con algún fan… o peor, algún anti-fan.

Dio algunos pasos antes de que su teléfono vibrara. Jimin, como mandado por los ángeles, le había mandado un mensaje en su chat privado.

—¿Y dónde está Jin-hyung? —inquirió al ingresar al cuarto de Jimin que, al igual que él, vestía pijamas.

—Se fue a nadar con Sejin-hyung y Jungkookie —le contó—. Escucharon de la piscina temperada en el piso diez y… Ahh, luces mal, ¿preocupado? ¿Has peleado con Yoongi-hyung? Creo que te ha estado evitando un poco.

Hoseok se tendió cruzado en la cama que se hallaba más próxima a él y estiró los brazos a los costados.

No dijo nada cuando Jimin se sentó encima de él a la altura de su pelvis, una pierna a cada lado, y lo contempló fijamente al sentir que balanceaba las caderas de una manera que distaba de ser sutil.

—¿O es el estrés?, porque puedo ayudarte, Hoseokie-hyung.

Jimin era el demonio encarnado, sonrisas tímidas, mejillas rojizas (era evidente que se había duchado hacía poco), y unos ojos adormecidos pero brillantes. En cualquier otra oportunidad hubiera cedido, era placentero y sus cuerpos se conocían bien, sabían cómo y qué; sería cuestión de asegurar la puerta y…

Yoongi había estado en esa misma posición, encima de él, ni veinticuatro horas atrás. Relacionar ambas situaciones fue como un desagradable latigazo de electricidad en sus neuronas.

—Jimin-ah, bájate —murmuró, sentándose y acariciándole las mejillas, mintió sin trabarse—: Estoy muy cansado y he quedado con