carcajada.

Ambos hombres reían con ganas ante una perpleja Nemu quien no le encontraba lo gracioso a lo dicho. Además, esa actitud, pocas veces se la había visto a su creador. Kurotsuchi carraspeó para guardar compostura y simular, hacer de cuenta de que nada había pasado.

—¡Nemu! Tráeme algo fuerte para beber.

—Sí, Mayuri-sama. —Se dirigió a Urahara—: Señor, ¿usted desea algo?

—No te tomes libertades, estúpida, si no te las doy. Y desde ya, tráele algo, con veneno —gritó a lo último, serio, pero arrancándole otra risa a su compañero.

—No la trates así —reprochó el rubio.

—No me vengas ahora con tu ética. —Siguió tecleando tratando de ignorar al rubio y concentrarse en su trabajo.

Nemu apareció y les cedió sendas tazas. Urahara olió el contenido a la vez que escuchaba como su colega, "amablemente", despachaba a su subordinada. Lo miró tratando de no mostrar una expresión de censura.

—Tienen sentimientos.

—Sí, claro —satirizó el científico bebiendo de un sorbo el contenido—; son máquinas, Kisuke.

—Yo también tengo una —comentó de la nada—. La llamo Ururu, y créeme, ellos con el tiempo adquieren la capacidad de…

—Bla, bla, bla —lo silenció.

Kisuke frunció la frente, sabía que Mayuri era terco y suponía con certeza que los años no lo habían ablandado en la materia, al contrario. Negó reiteradas veces probando lo que había dentro de la taza.

—¡¿Qué es esto, veneno en verdad?!

—Cocoroco —respondió dándole a las teclas sin cesar.

—Con ese nombre… —Dejó la taza junto al tablero.

—¡No la dejes ahí irresponsable, se llega a volcar… !

Urahara suspiró en señal de hartazgo, tanto tiempo alejado de sus costumbres olvidaba que ese tema a Mayuri lo ponía "sensible". Sacó la taza que dejó sobre una camilla, lejos de elementos delicados.

—Dime —pronunció el rubio apoyando la espalda contra dicha camilla—, ella —refiriéndose a la fukutaichou— ¿cómo la hiciste?

Mayuri lo contempló un instante antes de responderle, pensó seriamente en mandarlo a Hueco Mundo, pero soltando el aire encerrado en los pulmones comenzó a explicar, muy por encima -y básicamente- cómo la había hecho.

Sí, era casi igual a Ururu. Eso le resultaba por demás insultante, si bien Nemu no era perfecta y él sabía muy bien que podía trabajar en creaciones mejores, había sido un logro personal que ahora se veía opacado por las palabras del rubio. Éste no tuvo intenciones de minimizar el logro del presente capitán, en absoluto. Sólo buscaba compartir conocimientos, como en los viejos tiempos.

—Es asexual ¿cierto?

—Sí, pero me encargué de hacerla funcional.

Breve elipsis que fue interrumpido por las palabras del rubio, no sin antes sonreír de medio lado, ahogando la risa.

—Es algo así como… tu muñeca inflable.

Estalló en risas cuando vio la mirada asesina de Mayuri, quien de reojo lo contempló como si de un aborto de la naturaleza se tratara; pero negando con la cabeza él también empezó a reír, cada vez más fuerte. Lo más triste es que tenía razón. ¿Por qué otro motivo la haría funcional?

—Algo así —musitó Kurotsuchi tosiendo para tratar de recomponerse, abandonar la carcajada y mostrarse como el hombre despiadado que siempre era—; igual no es lo mismo… —meditó perdiendo la mirada a un punto cualquiera—. El calor del cuerpo humano… ya olvidé cómo era.

Se sintió perturbado, tragó saliva y se acomodó en la silla irguiendo la espalda, luego siguió tecleando con celeridad, pero debía volver una y otra vez sobre lo ya hecho para corregir errores tontos.

—¿Qué? —masculló el rubio con una seriedad poco usual— ¿Quieres compartir conocimientos —sonrió en plan de broma— como en los viejos tiempos? —Mayuri le regaló en respuesta otra mueca de intensa repugnancia, para protestar más tarde y volver al trabajo. Un silencio, más pesado e incómodo que los anteriores, se hizo presente. Kisuke no podía con su genio—: ¿En qué nuevo proyecto trabajas?

—Si quieres saberlo —el pulso se le aceleró, decir lo que tenía pensado decir era muy estúpido de su parte—, ya sabes… compartir conocimientos. —Y compartir, también, fluidos corporales. Urahara sonrió con más ahínco, iba a responderle algo, pero un arrepentido Kurotsuchi se le adelantó explicándole, sin pretender nada a cambio de la información—: Estoy tratando de confeccionar ¡deja eso! una maquina —continuó luego del exabrupto—, similar a la realidad virtual. —Le quitó de las manos la pequeña canasta con las que había empezado a jugar irresponsablemente.

Se ahorró los detalles, pero a lo largo de toda su vida en el Seireitei, pequeños pormenores hicieron el todo complejo que era hoy en día. El campo artificial de Urahara, el tenshintai, Szayel Aporro, la poción para Sobre humanos…

—¿Y para qué?

—Muchos novatos tardan alrededor de diez años en mejorar apenas un poco. Alcanzar el bankai para alguien nivel teniente y capacitado, lleva otros tantos. En guerras como las pasadas no nos sirven una parva de shinigamis inexpertos.