y media de la mañana. Pero Asahi no podía contar con él hoy. No podía contar con nadie.

Asahi consiguió levantarse de su cama con el silencio haciéndose más pesado a cada segundo.  Conejo lo esperaba encima del sillón (del que se había apropiado sin más miramientos), así que Asahi hincó la rodilla al suelo para acariciarle la oreja izquierda. La única que osaba prestarle y solo cuando estaba de buenas.

—Volveré a la hora de cenar —comentó colgándose los folios bajo el brazo—.  Pórtate bien y no te comas la alfombra el primer día.

Conejo lo observó atusándose los bigotes y cerró los ojos entrando en su momento zen único entre los de su especie.

Asahi no tenía ni idea de hacia dónde ir. No había tenido que enfrentarse a esa situación desde hacía años y aun así todo era mucho más difícil. Cuando tenía quince años y un currículum de un palmo de largo había sido mucho más sencillo. Un “no, gracias, niño” y el golpe de la puerta contra su nariz chata. Además, por ese entonces no había necesitado tanto el dinero como ahora. El alquiler, los diversos gastos que conllevaba vivir con sus compañeros de volleyball, comprar comida en conserva y sobres de sopa de verduras, y se le había gastado el hilo negro así que no podía zurcir todos los calcetines que tenía agujereados desde la primavera. Necesitaba conseguir trabajo y empezar a ingresar el dinero en el banco cuanto antes. Bueno… no era exactamente que lo necesitaba, pero era conveniente. Al menos si no quería meterse en más problemas.

Encontrar trabajo en Tanshima empezó a ser un problema desde el minuto uno. Todas las tiendas y los supermercados de los alrededores tenían la plantilla completa desde que el barrio se construyó hacía cinco años y no precisaban más ayuda de la que ya tenían. Lo más que consiguió fue que el director de unas oficinas de financias le entrevistara con bastante interés pero Asahi no consiguió más que la promesa inocua.

—Te podríamos llamar alguna vez que nos falte alguien en atención al cliente —dijo rascándose la nariz—. No puedo hacer mucho más por ti, chico.

—No se preocupe, muchas gracias por tenerme en cuenta —agradeció Asahi tras una reverencia con la cabeza.

Después de él fue incluso más difícil mantenerse optimista. La encargada de una tienda veinticuatro horas le despachó en cuanto tuvo el currículum en sus manos y Asahi tuvo que detallarle al mecánico jefe de la calle Jefferson todas sus habilidades mientras este se encontraba bajo un Jaguar metalizado.

—Sí, sí, todo eso me parece perfecto pero ¿tienes alguna experiencia arreglando coches? ¿Estudios? ¿Algo con lo que pueda trabajar?

—No —admitió Asahi en voz baja, casi encogiéndose hacia la mitad de la negación—. Pero aprendo rápido.

—Estupendo —el hombre salió de bajo el coche y se limpió el sudor con un trapo sucio—, pues aprende fuera de aquí y luego vuelves cuando tengas unos conocimientos mínimos que con unas manazas como las tuyas seguro que te cargas con la mitad de los coches del taller antes de que acabe el primer día.

—Sí, señor —suspiró él desesperanzado.

—Y arréglate esa barba, por el amor del cielo —escupió él cogiendo su botella de agua—. ¿Tú te crees que así es como puedes presentarte a una entrevista de trabajo? Qué vergüenza.

—Lo siento, señor —se disculpó Asahi tratando de encontrar la salida cuanto antes.

—¡Conozco a los de tu calaña! —gritó antes de que pudiera coger la puerta y no volver nunca más—. Os pasáis toda la puta vida de delincuentes y cuando no tenéis dónde caer muertos pensáis que es hora de conseguir un trabajo decente. Pues, ¿sabes qué? Es demasiado tarde.

Asahi trató no dar el portazo de su vida cuando salió de allí, de verdad que no, pero las paredes metálicas del taller reverberaron con el golpe.

Jamás había entendido cuál era el problema con su aspecto. Solo era un chico corriente algo más alto que la media, no era para tanto. Conocía a jugadores del Shiratorizawa más altos que él y no creía que tuvieran tantos problemas en conectar con la gente. Y ese era su principal problema, el conectar. Durante toda su vida había sido incapaz de hacerlo con gente que no estuviera en su equipo de volleyball. Odiaba darle miedo a medio mundo y sentirse aislado de la otra mitad. Cuando se miraba al espejo no veía nada malo. Solo un tipo grande de pelo castaño y ojos oscuros, a quien no le gustaba afeitarse porque siempre acababa cortándose veinte veces antes de dejar la cuchilla en el fregadero. No había nada en él fuera de lo normal, pero estaba claro que los demás veían algo más que a él se le escapaba. Quizás si hubiera sabido lo que era, lo habría cambiado hacía años.

Aún tenía una docena de currículums por entregar pero Asahi se sentía más desanimado que esa misma mañana. Además, empezaba a anochecer y todas las tiendas estaban cerrando, no había mucho más por hacer. Solo quedaba él y un montón de papeles inservibles que no iban a llevarle a ninguna parte.

Mañana será otro día, pensó tirando todos los currículums a la papelera de reciclaje más cercana.

Lo vio mientras trazaba una nueva ruta para volver a su edificio.