−repitió Sherlock, con mayor impaciencia esta vez.

Mycroft suspiró de nuevo, cansado después de una semana de intenso trabajo y continua ansiedad. Se dirigió a la puerta a su derecha, que Sherlock había ignorado al entrar, y la abrió para dejar paso a su impaciente hermano.

Que al pasar le cerró su propia puerta en las narices.

Lo primero que Sherlock divisó fue a John, estirado en medio de la enorme cama de matrimonio. Desnudo de cintura para arriba, con una sábana cubriendo parte de su cintura, donde se podía divisar la goma azul de uno de los horribles pijamas de Mycroft. Antes de fijarse en el estado de su cuerpo se tomó un momento para situarse. Esa habitación era la principal de la casa, una que no había tenido ningún interés en visitar. La de su hermano. ¿Por qué habría llevado a John allí y no al cuarto de invitados?

Sherlock se acercó a la cama y apoyó sus rodillas en el borde, buscando un buen ángulo para investigar. Marcadas ojeras indicaban poco descanso. La afilada forma de sus normalmente redondas mejillas denunciaban que no había sido convenientemente alimentado. Ni higienizado, a juzgar por la rubia barba de una semana. Aunque ahora tenía el pelo ligeramente húmedo, obviamente por haber sido recientemente lavado. ¿Por quién? Se arrepintió de no haber prestado más atención a los hombres de Mycroft, seguramente alguno de ellos habría mostrado señales de haber llevado a cabo esa tarea. La idea le repugnó tanto que la apartó rápidamente de su estructurada mente.

Tenía que centrarse en las heridas de John, comprobar que todas esas marcas recientes que surcaban su cuerpo eran superficiales. Típicas abrasiones en las muñecas causadas por la continua erosión de ligaduras. Pequeños moratones en el cuello coincidentes en tamaño y espaciado con los dígitos de una mano. Diferentes cardenales de mayor volumen y un color más morado, dispersos por el torso.

Era difícil permanecer impávido cuando el cuerpo a analizar era el de alguien esencialmente primordial en su vida. Sherlock sacudió la cabeza, eliminando la súbita idea de que aquel examen podría haberse realizado en otro lugar. Por mucho que le molestase estar en la habitación (y la cama) de su hermano, la opción de que podría haberlo tenido que reconocer en la morgue era intolerable. E insoportablemente dolorosa.

Volvió a centrarse en el demacrado cuerpo de su amigo. Rodeó la cama y se situó a su espalda, donde encontró la razón por la cual el doctor no estaba vestido en su parte superior. Un vendaje adhesivo se pegaba a lo largo de su columna vertebral. Nunca había visto unas heridas en tal zona, así que cegado por la curiosidad y una inquietud habitualmente ajena a él, se dispuso a arrancar el apósito sin un segundo pensamiento hacia el paciente. ¿Le habrían dañado la columna de algún modo? ¿Podría John seguir corriendo por Londres a su lado?

Lo que vio una vez apartado el vendaje le dejó atónito. A lo largo de la espalda de su amigo, en sentido vertical grabadas sobre los promontorios de sus vértebras, habían seis letras. Sus letras, las que había usado desde que tenía razón para rubricar su firma: Holmes. Cada una tallada toscamente en esa fina capa de piel.

Sherlock conocía la técnica, una primitiva manera de tatuar. Había que cortar la carne, con suficiente profundidad como para que quedara cicatriz. Después se ungía la zona herida con polvo de carbón, preferiblemente caliente. En muchas tribus se utilizaba la práctica como parte de la ceremonia de virilidad de los jóvenes. En sí era toda una prueba de resistencia al dolor, muchos perdían el conocimiento. Algunos incluso morían después, como resultado de una infección. Sherlock sintió sus entrañas arder ante la simple presunción de lo que habría sufrido John, además sobre una zona tan sensible.

Subió un poco la sábana, sin atreverse a colocarle de nuevo el apósito. Caminó furiosamente alrededor de la cama, intentando limpiar su mente de la vorágine de salvajes imágenes que las heridas de su amigo le habían provocado. Debía pensar, debía encontrar pistas, pruebas… eso era lo que él hacía, lo que se le daba bien. No el descontrol que acarreaba la empatía.

Volvió de nuevo a la cama, a inclinarse sobre el cuerpo de la víctima, esta vez de frente a él. Enterró la nariz en su cuello y aspiró con fuerza, como solía hacer con anónimos cadáveres. Aunque le habrían limpiado, siempre quedaba algún olor en personas que habían sido retenidas por más de una semana. Descartó el aroma dulzón del jabón de Mycroft. También el alcohol de su loción de afeitado, aunque esto le desconcertó un poco, ya que John no había sido rasurado, obviamente. Pero bajo todos aquellos exterminadores de pruebas reconoció un picante aroma con el que había convivido en Pakistán. Especias, inciensos, alimentos exóticos. No muy intenso, mezclado con esos olores un olfato entrenado como el suyo podía encontrar los fuliginosos olores propios de la zona industrial de Londres.

Interesante. Durante días había intentado descifrar quién exactamente había podido raptar a su compañero de piso. Y lo que era más importante: ¿por qué? Su principal dilema era el quién. Si Mycroft tenía razón y habían sido los terroristas Pakistaníes, el por qué se le hacía enojosamente difícil de deducir. ¿Era él tan