tabla que descansa en la arena, ejemplifica la manera en la que se debe colocar el cuerpo para que el remar no sea tan pesado y se llegue bien a las olas. Su trasero lucía como un par de montañas, por las que casualmente el sol se oculta, dando como resultado un paisaje especular. Adoraba el sol.

Alto ahí. Odia el sol. Estaba alucinando, Potter nunca luciría espectacular. Mucho menos si seguía vistiéndose con bermudas floreadas y playeras con estampados desastrosos. El sol hace que pierda la concentración, consigue que se fije en cosas que no valen la pena –como el trasero de Potter- y no en aprender a levantarse en la tabla.

—Ponerse de pie no es lo más difícil, lo difícil es mantener el equilibrio. Es probable que al principio no puedan contra algunas olas, pero no se preocupen, con práctica lo conseguirán. —Potter explicaba de una manera sencilla, haciendo sentir que era más una conversación casual que una clase —Practiquen el ponerse de pie—.

Draco siguió las indicaciones al pie de la letra. A pesar de que su profesor -ja- era una de las personas que peor le caían, no iba a perder la competitividad, más bien ésta se acentuó para que el cara-rajada se diera cuenta de que no le tenía miedo y de que en su haber no tenía ganas de huir. Se recostó sobre su tabla, la nariz sobre la marca que le había hecho hace un rato para acomodarse a la perfección; los pies en la tabla; los brazos a los costados simulando que nadaba estilo libre, izquierda-derecha-izquierda. Basta de remar. Manos apoyadas en la tabla, a los costados, a la altura de la cadera para impulsarse para arriba; empuje con la cadera para plantar los pies sin necesidad de las rodillas. Cuando consigue estar de pie con las rodillas flexionadas los brazos extendidos para equilibrar. Otra vez desde el principio.

—Muy bien, Malfoy—. Potter rompió su concentración y su equilibrio, Draco trastabilló para atrás, directo a una caída, que fue evitada gracias a la mano de su profesor en su antebrazo. —Debes estar al pendiente de tu alrededor o puede pasar un accidente peor—. Dijo, pero para Draco fue como un susurro en su oído. Haló su mano, asintiendo para que viera que tomaba sus indicaciones en cuenta y volvió a comenzar. Un-dos-tres, manos en la tabla.

· · ·

A pesar de estar hecho papilla por la clase, se quedó otra vez de ese lado del pueblo, regresó al restaurante y volvió a pedir Oppot que acompañó con licor de coco llamado chia. En esta ocasión había más personas en el lugar, una pareja sentada dos mesas a la izquierda le llamó mucho la atención. No eran personas fuera de lo normal, muggles que llevan años juntos, pero que siguen teniendo montones de citas y siguen pasándola bien el uno con el otro. Draco siente nostalgia, sabe que un día el podría estar de esa manera, sabe que dentro de él, hay algo que se lo pide. No sabe que pensar. Por primera vez en su vida no sabe que es lo que quiere. Tal vez sí.

Cuando termina la merienda, decide regresar a la playa y no al hotel, el sol comienza a ocultarse y al aparecer es cuando hay más gente en la orilla, mas no en el agua. En el agua se divisaban algunos surfistas, Draco cree que nunca será tan bueno como ellos porque cuando se vaya de Chuuk no tendrá mucho tiempo para practicar, a menos que decidiera viajar únicamente a lugares con playas.

Uno de los surfistas le llamó la atención, a pesar de que era la hora en la que la marea estaba más alta, él la dominaba totalmente. Se movía con total libertad sobre las olas, permanecía más tiempo de pie, con los brazos extendidos sintiendo el viento contra su ser, era libre.

En los días que habían pasado tomando lecciones, esperó que Potter se hiriera, no le tenía miedo, ni le imponía, sin embargo le ponía muy incómodo tener que estar obedeciendo sus órdenes. Lo que nunca imaginó es que Potter le enseñara algo, le estaba enseñando como ser libre.

· · ·

Al cuarto día la clase había sido muy temprano en la mañana y no por la tarde como siempre. A esa hora no había gente dentro del agua y la marea estaba perfecta para aquellos que comenzaban con el surf.

Potter los hizo que practicaran el sentarse y levantarse en las tablas apoyadas en la arena, antes de entrar al agua. —Recuerden aplicar mucha fuerza al remar, sé que duele, pero es necesario para que dominen a la ola y no ella a ustedes—. Potter caminaba entre el grupo revisando que estuvieran bien apoyados en la tabla, desde las rodillas hasta las costillas. —No apoyen las rodillas al levantarse, se pierde mucho tiempo. En un paso, vamos—.

Cuando todos lo consiguieron en la arena, se amarraron la cuerda al tobillo y entraron al agua.

El agua estaba deliciosa, a pesar de la hora no estaba fría como la mayoría había creído. Practicaron el remar una vez más, las olas eran todas suyas.

En su mente Draco repasó todos los pasos, quería ser el primero