pareja.

"los invitamos a pasar por el bar de este lado, en 20 minutos más empieza la competencia de baile"

Dean pasó su mano por el brazo de su hermano menor y se dejó conducir por él hasta el bar.

- WHISKEY! - Nada de bailes, Sammy hagamos nuestro trabajo. Y tu, Cas, puedo sentir tu respiración de risa, maldito, tu también pagarás.-

- Sale un whiskey para Rapunzel. ¿Qué se sirve su novio?

- Lo mismo, gracias.- Sam estaba casi disfrutando la cara colorada por la rabia de Dean

- Encontré uno Sammy, a las 3 llendo al servicio de varones con la cenicienta. creo que me entraron ganas de ir al baño.

- Está bien, voy contigo Dean.

- No, no cariño, que ya vuelvo.- le dio una palmada en el trasero antes de salir casi campante en dirección al baño.

Sam casi podía ver los saltitos de felicidad de Dean al caminar y le dio risa, porque en serio le recordó a Rapunzel, solo que esta era una versión mucho más oscura porque estaba feliz de la sangre que iba a hacer correr... la sangre que iba a hacer correr... Dean iba a ensuciar su vestido, y luego no podría salir del baño sin ser notado... definitivamente tendría que ir. Pero no, fue sostenido por la espalda por alguien invisible (Cas) quien le susurró al oído que Dean podía sacarse el vestido perfectamente para no ensuciarlo y que para eso se había dejado los pantalones. Luego de un rato volvió Dean, con una sonrisa en el rostro y luciendo más relajado. Justo a tiempo para el concurso de baile.

No supo como, pero terminó en el centro de la pista con Sam sosteniéndole la mano para bailar, rodeados de príncipes y princesas de todos tipos. Y de todos tipos, tanto así como vampiros... el vampiro justo a su lado olió la sangre de su hermano en Dean y entonces cuando empezó el baile, intentó atacarlos mientras se movían al ritmo de la música. Los hermanos esquivaban por inercia y resultó que sus movimientos encantaron al público. Era un baile nuevo y extraño, pero le gustaba al público y llamaron bastante la atención. La música terminó y las parejas salieron en orden, excepto el vampiro que corrió para advertirle a los otros, y que fue interceptado por Sam y empujado por una fuerza invisible hacia una puerta de servicio... donde fue decapitado sin siquiera saber que lo atacó.

La siguiente hora pasó rápido en la misma dinámica de salir y encontrar a los vampiros desprevenidos y matarlos sin llamar la atención. Un trabajo limpio y en coordinación, Winchesters y Castiel en sintonía.

Cuando ya estaban sentándose en el bar para tomar un trago a modo de celebración y descanso, Cas se quedó sin jugo y se volvió visible. Pero ya estando dentro poco importaba que lo pudieran ver, así que se sentaron los tres a beber juntos, cuando la luz los enfocó de nuevo y se escuchó al presentador.

"Y aquí tenemos entonces, a la pareja ganadora de la noche, Rapunzel y Flynn de Tangled! por ser los más parecidos a los personajes, no solo en físico si no también en actuación. Pasen al centro de la pista por favor"

Sam y Dean se miraron sorprendidos pero cansados, no habían hecho esto para concursar en alguna cosa extraña y no estaban interesados en el premio, pero fueron sacados de sus asientos y levantados a través de la multitud que los dejó justo donde los habían llamado. Y entonces fueron coronados, y les dieron el trago especial de la casa. Por último, debían bailar como reyes de la noche, y el tema escogido fue un vals de corta duración. Dean se aprovechó de su menor estatura para pasar el brazo bajo la espalda de su hermano en una vuelta final, y lo empujó para fingir que lo besaba como hizo Rapunzel con Eugene al final de la película; solo que hubo un error de cálculos y un leve empujón de una camarera despistada y en realidad no fue fingido, y la multitud simplemente se volvió eufórica. Sam y Dean volvieron apenados a su lugar con Cas, luego que les dieran una botella del trago de la casa, y se fueron rápido.

Una vez en el cuarto de motel, Sam se quitó la ropa y se tiró en su cama sin importarle que los otros le vieran, y Dean se sentó a tomar un poco más de la botella que les habían dado y le convidó también a Cas. De pronto se sintieron mareados y luego Dean se sintió repentinamente despejado, como si pudiera sentir todo y pensar cosas tontas increiblemente rápido. Cosas tontas como venganzas infantiles, y que se le acababa de ocurrir una buena. Se estaba parando para dirigirse hacia su hermano cuando fue atrapado por Cas, quien posó una de sus manos sobre el rostro de Dean, lo miró con esos azules tan intensos suyos y lo besó pasionalmente. Dean se sorprendió bastante, pero en seguida se puso al día. Se sentía extrañamente liberado de pararse a pensar en si las cosas que estaba haciendo estaban bien o mal. Cuando se quedó sin aire, y se separó para respirar, pudo hablarle a Cas.

- Cas, dame un segundo, solo un poquito para molestar a mi hermano, ¿si? y vuelvo en seguida a