mientras se quitaba la máscara y notaba como todos a su alrededor se besaban.

- "Feliz Halloween."- Harry respondió y algo incómodos los dos se dieron un piquito...

Definitivamente la descarga de adrenalina sentida con solo ese piquito, no era algo bueno en absoluto.



~.~.~.~.~.~


- "Así es, no nos habíamos hablado para nada, excepto para intercambiar insultos cada vez que un niño de un equipo lastimaba a otro... pero eso sucede siempre... apenas y creí que me tomara en cuenta."- dijo otro que andaba más o menos por la misma edad.



- "Pero decidí hablarle antes de que se me fuese la oportunidad, decidí hacerlo en el baile de una semana antes de finalizar el campamento... era alrededor de una fogata."



- "Si, de pronto vi al gran Oliver Wood acercarse a donde yo estaba, pero pensé que iba a hablar con mi amiga Cho Chang, todos siempre se acercaban para hablar con ella... pero entonces el se paró frente a mi y dijo..."



- "Mucho gusto Cedric Diggory, mi nombre es Oliver Wood... creo que no hemos hablado antes."- el castaño dijo con aire soñador admirando a su pareja.



- "Y es fue suficiente para saber que pasase lo que pasase no podía dejarlo escapar... nunca iba a encontrar mejor partido.


 

Draco caminaba por la calle a paso rápido mientras intentaba volver a alentar a su amigo, quien compungido suspiraba una vez más.

- "No va a dejar a su esposa en lo absoluto Draco, yo no le importo a Tom al igual que no le importa su esposa, pero entre ella y yo... ya la eligió a ella."- el pocionista se lamentó una vez más, y Draco cansado de escuchar a su amigo suspirar de aquella manera decidió que ya era suficiente.

A pesar de su apuro se paró a mirar al hombre que estaba a su lado y suspiró cansado.

- "Mira Severus, hazte a la idea de una vez... NO, no va a dejarla, y NO, definitivamente esa no es una relación sana para ti; en lo personal no conozco a Ryddle, pero por lo que he escuchado hace mucho debiste de haber puesto un pare definitivo a eso.  Pero ahora vas a conocer a mi amigo Harry, quien esta soltero y sin compromiso, es simpático y si hay suerte te vas a divertir como nunca, así que deja de lamentarte y trata de pasarla bien.  Ya casi llegamos, así que pon pies en marcha y apurate."

Y tras decir eso Draco se encaminó de nuevo al restaurant mágico donde había quedado con Harry y su primo en la cita doble más rara a la que jamás fuese.

Mientras tanto...

- "Aún no sé porque hago esto... ¿seguro que el chico es guapo?."

- "Que si Sirius, te lo dicho un millón de veces... apuesto y de gran personalidad."- suspiró Harry una vez más, justo antes de que Sirius parase.

- "Ah no... Gran personalidad significa que de apuesto no tiene nada, y yo no quiero salir con alguien que no considere apuesto; ¡Tengo una reputación que cuidar como casanova del Londres Mágico!."- Sirius bufó nada contento, Harry suspiró.

- "Mira, yo dije apuesto y es apuesto, si solo te dicen 'gran personalidad' es que no es apuesto, pero si te dicen apuesto puede ser apuesto con gran personalidad o sin personalidad.  En este caso es ambas cosas, ahora andando que no tenemos toda la noche para llegar."

Sirius alzó una ceja nada convencido, pero no tuvo otra que seguir a Harry... ya le haría pagar luego por el asunto si resultaba ser un desastre.

Media hora después, los cuatro estaban sentados en la mesa bastante callados e incómodos, la verdad era que habían tratado de hablar tanto Sirius con Draco como Harry con Severus por todos los medios, pero nada había resultado; finalmente Severus tomó la carta aburrido a más no poder y comenzó a leerla para pedir algo.

- "Si, pidamos algo, es buena idea..."- suspiró Draco mientras hacia lo propio con su carta al igual que los otros dos comensales.

- "Pedir luego de repasar correctamente la carta es importante, después de todo... 'Los restaurants del mundo mágico de hoy en día equivalen a las grandes cortes mágicas antiguas'."- comentó Severus en un tono bastante socarrón y sonrió de medio lado de una manera algo maquiavélica- "Leí eso en alguno de los diarios que compro... pero no recuerdo donde."- dijo como si nada.

- "¡No puede ser!."- dijo Sirius que se le había quedado mirando a Severus con ojos grandes y sorprendidos- "¡Yo escribí eso!"

Severus alzó una ceja inquisitiva.

- "Señor Black, eso es imposible... no es posible porque siendo la primera vez que cito una estúpida frase de diario, es más que improbable que el que lo escribió esté a mi lado."

- "Pero lo estoy, soy escritor de la sección de Sociales en 'El Profeta'; he escrito varios artículos y dicho muchas frases, como 'Las pociones de hoy y las de ayer son tan clásicas como el Quidditch'."- dijo Black con un suspiro.

- "¡Mentira!."- dijo sorprendido Severus- "Yo soy Pocionista, y esa frase es lo único con lo que me he sentido ligado al Quidditch en toda