reprochó.

—Además si lo piensas no solo sería egoísmo de nuestra parte, también para la familia es lo mejor. Y yo deseo hacerlo sin la presión de tu padre o los míos en esta decisión ¿no lo crees, Lucius?

—Eres la mujer más inteligente que conozco, Cissi. Y sí, no quiero a mi padre o suegros en esta decisión porque es solo tuya y mía.—Lucius tomó la mano de Narcissa y la beso, con galantería y un brillo en sus ojos. Él la respetaba, en dos años aprendió a trasformar el amor de amigos en algo más, un cariño sincero de pareja pero nunca amor, nunca la intimidad de una pareja enamorada, nunca una unión de almas, eso solo lo compartiría con... él.

—Me adulas, cariño. —Narcissa sobo la mejilla de su esposo y rió suave, como campanillas y miró la brillante mirada de Lucius, esos pozos grises brillaban, relampaguean de la alegría a tomar esa decisión.

Serían felicites aunque los demás solo creyeran que era lo que tenían que hacer.

.

.

.

Continuara..



3



Hogwarts, 1970, enero 15



Querido Lucius...



Sabes hoy fui compañero de Frank, ya sabes, Longbottom y la verdad nunca pensé ver a alguien peor que mis amigos, Sirius y James se burlaron tanto de mi y Frank porque terminamos en la ala hospitalaria, Madame Pomfrey, no tanto, ya sabes como es esa mujer, lo que se le pasa a Madame Clow; Pomfrey lo descubre. Después de ese desastre en pociones me encontré con Severus que tampoco tenía mucha ganas de entrar a Runas Antiguas, ya sabes que es compañero de James... Lili tampoco quiere que esos dos peleen tanto ya, porque... ¿a qué no lo adivinas? ¡Lili ya le dio el sí a James! por eso no quiere verlos peleando; Severus es su más grande amigo y James ahora su novio.



Espero noticias tuyas pronto.



Tuyo, R.L.






oOo



Momentos robados


Cuando todo se confirmo él y su padre estaban felices, su padre por tener al pronto heredero y él por ser padre, por ser el centro de atención de una diminuta vida, por ser el que le va a ayudar siempre, el que le guiara en su vida.

—¿Lucius hay chocolates? —volvió al presente y sonrió, su hijo o hija sería adicta a ellos o peor los repudiaría. Rió, su bebé ni siquiera llegaba a este mundo y ya los tenía en sus manos, bueno... no sabía si el bebé tenía dedos en esos momentos, Narcissa solo tenía pocos meses.

—Claro cariño. ¿Qué quieres, blancos o amargos?

—Oh eres un consentidor, Lucius me preocupas.—Narcissa rió, ver a su esposo ser tan dulce con ella la conmovía, hacía que su corazón latiera más rápido. Como podía no hacerlo se dijo, Lucius era un caballero en toda el sentido de la palabra. Jamás le perturbaba y siempre le daba su lugar, nunca le había sido infiel y ella igual, podían haberse casado sin amor o pasión carnal pero sus votos fueron reales.

Paso el tiempo y para Febrero su hijo nació.

—Bienvenido Abraxas L. Malfoy Black.—en honor al padre de Lucios que tenía la absurda idea que ya tocaba repetir su nombre en la línea Malfoy.

La fiesta no se hizo esperar, la familia Black y Malfoy lo hizo todo posible, la comunidad mágica llegó junto a otras familias que ella la verdad ni quería ver. Pero se aseguro que cierto futuro maestro de Hogwarts llegará a su casa y también que cierto amigo de su primo también.

Los meses siguieron y Lucius miró enfermar a su padre pero como dicen que mala hierva nunca muere no paso de un gran susto. Para Narcissa ver una carta de matrimonio de su gran amigo le sorprendo y más al ver con quién. No quería ir, pero Lucius siempre fuerte acepto y le dijo que iría por ella al ser la mejor amiga del novio.

—¿Sabes que Severus nunca se molestaría si no llegáramos, verdad?—con gentiliza le preguntó Narcissa.

—Lo hago por ti y por él, por que también es mi amigo, él y Regulus fueron los únicos en la escuela, mis amigos de verdad.

—No quiero verte triste, querido amigo— Narcissa sintió dolor a decirlo, no solo por ver a su esposo en un lamentable estado para ser un Malfoy, sino porque la casa de su primo estaría esa persona, el señor Lupin, no podría con todo y no quería que Sirius o Lucius salieran lastimado. Tendría que hablar con Regulus.




000



Sr. Malfoy



No imagine verte ese día, he de suponer que como amigo de ellos estarías allí, yo creí que nunca te vería, la vida de casado te trata demasiado bien, lady Malfoy siempre tan amable me dejo sostener al bebé, ¿sabes qué me dijo? No apuesto a que no, ella jamás lo haría y por ello me siento un monstruo por no poder mirarla sin maldecirla, ella que siempre me regala sonrisas, comprensión y tiempo. Nunca encontrare a otra dama como ella, su hermana lady Tonks me pregunto si yo tenía sentimientos por ella. Me sonroje todo, cuan lejos y cerca de la verdad ¿no lo crees, querido mio? .



El bebé se