.> Esas fueron sus palabras. Hizo lo mandado,aterrorizada,y se quedó mirando a su pobre madre,a su madre,que intentó ayudarla para sacarla hacia delante,su madre,la cual sus últimas palabras fueron "Todo esto ha terminado,mi amor".

 

==========x===========

 

El funeral era menos triste de lo que esperaba. Gente pasando por delante de su difunta madre,llorando,rezando por su alma y dando el pésame a papá. Él estaba jugando un papel increíble,era un actor espectacular. Cualquiera diría que es un asesino. Todo el mundo miraba a Lovinike con pena,como si fuera una muñeca de porcelana desquebrajada. No quería su compasión,quería a su madre,pero sabía que eso no sería posible,nunca más. Estaba lloviendo ese día. Las gotas se estampaban contra el cristal,el viento movía hojas mojadas,libres. Quería ser una de esas hojas,aunque fuera por dos segundos. Se giró para ver al actor monstruoso,y se encontró con aquel señor elegante de nuevo. Hablaba con su padre. Después de unos segundos,se volvió a girar y miró por la ventana. No quiero verle,por favor,no quiero. Que se vaya ya.

Sintió una mano en la suya,y se encontró de frente con él. Le preguntó cómo estaba,con ese acento extranjero que le hacía tanta gracia. Se lo dijo. Se lo tenía que decir. Le señaló acusadoramente y se lo dijo. "Te recuerdo. Tu hiciste que mi papá matara a mi mamá. Yo le vi colgarla." Se quedó congelado. Con la expresión neutra. Pero su mano temblaba en la suya. ¿Por qué?¿Por miedo,asco,furia?Sólo recordaba que,después de decirle eso,creyó imaginarse una lágrima en su ojo izquierdo.

 

===========x==========

 

Hannibal Lecter les había invitado a su padre y a ella a cazar. Su padre estaba entusiasmado por no se qué de matar a alguien desde hace tiempo. Ya lo has hecho. Recordó cómo su padre guardó a toda prisa todo el material,algo para que ella se pudiera entretener y una manta. Condujo hasta la casa de aquella pequeña mansión y el coche de aquel señor salió para guiarlos hasta el coto. Casi unas dos horas después pararon para estirar las piernas. Su padre y él hablaron,mientras ella esperaba que terminaran apoyada contra la pared de la gasolinera. Su padre entró en ella,no sin antes echarle una mirada de odio. Sabía que no se lo merecía,pero que le iba a hacer. Hannibal se acercó a ella y se arrodilló. Le empezó a preguntar cosas sobre el colegio,lo que le gustaba...Estaba tranquila hablando con él,como con ese actor monstruoso. Incluso le ofreció terminar el trayecto llevándole él. Eso la hizo feliz. Durante dos horas tuvo que soportar algunas indirectas de su padre que creyó falsas...¿O de verdad quería matarla? No lo sabía. Se lo preguntó a su padre,y éste,a regañadientes,aceptó. Se e corriendo a contárselo a Hannibal,le agarró de la manga de la chaqueta con una mano y estiró.

El hombre se giró y le dio una sonrisa dulce. La cogió en brazos y la metió en su coche. ¿Desde hace cuánto nadie hacia eso con ella?


Siguieron hablando en el coche,incluso le hizo reír. Hacía tanto que no reía. Llegaron al coto y lo prepararon todo. Su padre insistió que ella debía ir también,que sería bueno para ella. El doctor no parecía del todo convencido. Estuvieron caminando durante media hora,en la cual Lovinike se perdió. Llamó a su padre dos veces,y al ver que no contestaba,empezó a llamar desesperadamente a Hannibal. Un disparo. Miró el árbol y vio que estaba a muy pocos centímetros de su cabeza. Giró,y,por un momento,vio el gorro de su padre. Empezó a correr y él seguía disparando.


 Llegó un momento que no pudo más y se cayó. Voy a morir,como mamá,solo que yo lo haré al aire libre. Pero Hannibal llegó justo cuando iba a disparar. La cogió en brazos y se la llevó corriendo entre los árboles. Llegaron a los coches y le dio un zumo. Le dijo que se lo bebiera. Obedeció y se lo tragó. Sintió cómo iba durmiéndose poco a poco,y escucho unas palabras. ¿De quién era esa voz? "Todo esto ha terminado,mi amor".

 

=============x===========

 

Despertó en el coche de su padre. Una mujer le había encontrado,una policía. Se la llevaron lejos de allí. Al llegar a la comisaría,una asistenta social le esperaba. Empezó a hablarle de no se qué de casas de acogida y demás. No le importaba eso. SU padre. Donde está su padre,dónde estaba ese monstruo. La asistenta calló,y le dijo que ya no le volvería a ver más. La asistenta se secaba a una lágrima,pero Lovinike estaba sonriendo. Era libre. Al fin. Hannibal Lecter era su salvador,ese asesino le había salvado. Al fin libre,mamá,como tu querías...

Yyyyyyy capitulo 6!! Esto va subiendo!!! Yujuuuuuu!! Comentarios por favor!! x3

Venussa esperaba al doctor Lecter mientras