.



-Louis.




Febrero del 2013.




Un mes bastante tranquilo, excepto por tu cumpleaños. ¿Quieres un recordatorio de lo que hicimos ese dí­a?



Todo comenzó con ese estúpido pastel que traté de hacerte. Entraste justo a tiempo para verme deslizarme sobre el bateador derramado en el suelo y caerme causando que el resto de lo blanco me cubriera. Te reíste de mí y me quedé allí con la pegajosa masa de pastel blanca gotéandome. Estaba sin camisa y esa mierda estaba en todo mi pecho. Aunque, ahora estoy acostumbrado a tener materia blanca en el pecho;)



Pero se te olvidó ponerte ropa pequeño tonto Harry. Así­ que cuando inocentemente lamiste alguna de la pasta de mi mano para ver si al menos sabía bien, tú pequeño hombre te convertiste en un hombre grande, por si sabes lo que estoy diciendo.



Recuerdo que lamiste mi pecho. Recuerdo el haberte doblado sobre la mesa.



Creo que los dos recordamos el resto.



-Louis.




Marzo del 2013.




Otra pelea triste.



Lo siento por ponerme celoso, es sólo que Nick es tan pegajoso.



Simplemente no confío en él.



Me dejaste. Te quedaste con Nick por una semana entera.



Lloré cada noche. Pero una noche volviste.



Nick trató de coquetearte. Tú lloraste en mis brazos diciendo que lo sentías, pero aún te sigo amando.


 -Louis.



Abril del 2013.




Estábamos tumbados en mi patio trasero mirando las estrellas y dijiste que querías tener una boda en abril, ya que tenía un clima perfecto.



Después, me levantaste del suelo y dijiste que también tenías a la persona perfecta en mente. Luego me obligaste a bailar lento contigo bajo las estrellas. Fue la mejor noche.



-Louis.




Mayo del 2013.




Estábamos de gira y Gemma vino con nosotros. Ella es tan bonita. Yo completamente pensé que Ashton y ella estarían juntos. Pero recuerdo cuando ella entró y nos vio masturbándonos.



Todavía no dejo de reír.



¿Recuerdas tus mejillas rojas?



O cuando ella dijo " Mi hermano pequeño está teniendo más acción con un chico que yo."



Tu hermana sería una perfecta cuñada.



-Louis.


LOUIS TOPS SIEMPRE.



Junio del 2013.




Estábamos en texas y todos los chicos estaban fuera del autobús de la gira, así que lo teníamos todo para nosotros.



¿Recuerdas cómo movíamos todo el autobús? ¿Cómo los fans oyeron tus hermosos gemidos cuando me movía dentro de ti?



¿Cómo tuviste que poner tus manos en la ventana para estabilizarte? Todo comenzó con una simple sesión de fotos y simplemente no pudiste controlarte.



Recuerdo que en el concierto de esa noche te sentaste y no podías porque tu trasero dolía demasiado.



Pero disfrutaste el masaje que te di después, ¿Lo recuerdas?



¿Oops?



-Louis.




Julio del 2013.




Más conciertos y no tuvimos mucho tiempo a solas.



Lo odiaba porque yo sólo quería jodidamente abrazarte.



Y luego pasaste el día con Niall y volviste con el bronceado perfecto. ¿Te das cuenta de lo que tú y tu perfección me hacen?



Y luego salimos a Los Ángeles de la mano, y nos hicimos tatuajes a juego.



Por cierto, lo siento por llegar borracho y luego hacer que te hicieras un tatuaje de mariposa.



Sin embargo, lo amas.



-Louis.


Harry embarazado sería la cosita más linda del universo asjnask omgLouis dale un hijo luego, por favor.



Agosto del 2013.




Necesitabas la ayuda de la niñera de Lux. Fuiste el más joven de tu familia así que no sabías qué hacer cuando ella se ponía súper exigente. Así que llamaste a Mocho Tommo que cuidó de ella hasta que estaba feliz y juguetona otra vez.



Eres tan bueno con ella. Mi corazón se derritió al verte jugar con la niña. Tú serás un padre increíble.



Pero ten en cuenta para el futuro: No importa cuán duro empuje, eres un chico. No puedes quedar embarazado.



No es que esté en tu mente, pero te ibas a venir sin ser tocado, ¿Lo recuerdas?.



-Louis.




Septiembre del 2013.




Fuimos al bungalow de tu papá para una pequeña escapada. Hicimos s'mores, tuvimos sexo, nadamos en la piscina, tuvimos sexo, vimos películas, tuvimos sexo, pero lo más importante, confesaste tu amor hacia mí.



Claro que ocasionalmente me dices te amo, pero esa noche me hiciste sentarme y me dijiste todo lo que amas de mí. Desde mi panza a los dedos de mis pies de tamaño anormalmente pequeño. Eres tan increíble.



Amo cada pequeña cosa sobre ti también, es por eso que te estoy escribiendo esto.



-Louis.




Octubre del 2013.




Otra pelea.



Mi culpa por completo. Probablemente no debí haber tomado un café con Hannah. Sé lo celoso que te pones. Estabas tan loco. Me asusté. Estabas gritando y tirando cosas y no me escuchabas.



Esos paparazzi sólo tomaron fotos de ella y yo abrazándonos, y yo besando su mejilla.



Tú cerraste la puerta y fuiste a emborracharte. Lloré y lloré. Pensé que todo había terminado. Pero afortunadamente no fue así. Volviste borracho. Te tropezaste con la puerta y borracho llamaste mi nombre.



Luego me dijiste que yo era tuyo y tú eras mío.



Tú básicamente rogaste por el sexo duro.



Y chico, lo conseguiste.



-Louis.




Noviembre del