de un hombre decir. Toushirou entonces se incorporó, completamente despierto. No estaba en su cama, aunque tenía las mismas ropas que la noche anterior.

            "Eh…"

            "¡Mejor!" dijo Momo al otro lado, riendo. "¡Aizen nos invita a una fiesta de la empresa! ¡Gin va, así que te puede llevar!"

            "¿Qué?"

            "Ya le avisé a la abuela, estás conmigo y vamos de Ichigo."

            "¿Cómo?"

            "Es en dos horas, ¡no se atrasen!" la llamada culminó, y Toushirou se quedo viendo el celular.

            ¿Qué estamos haciendo?

            Se levantó de la cama y salió de la habitación, en busca del baño. El olor a desayuno recién hecho le llego luego de que saliera de allí y se cruzo con un joven rubio de mirada amable y algo asustadiza.

            "Buen día" lo saludo ese joven "Señor Ichimaru, su invitado ha despertado."

            Tras una mesa, tipiando en una computadora, asomo la cabeza de Gin. El cabello se le reveló de un plateado violáceo, la piel blanca, y una taza humeaba a su lado. Bajo la luz del día, Gin se veía diferente, hasta atractivo. Mantenía los ojos entrecerrados y la sonrisa perversa, pero el conjunto le resulto diferente a Toushirou, fuera del aire viciado de Rukongai.

            "Buen día, Shirou-chan. Puedes retirarte, Izuru."

            Izuru hizo una reverencia y se marcho. Toushirou se acerco a la mesa de desayuno y tomo una tostada.

            "¿Te llamó Momo?"

            Ruido de teclas.

            "Sí."

            Ruido de mordida.

            "¿Quieres ir?"

            Ruido de teclas.

            "Si ella va, yo voy." Dijo Toushirou, recibiendo una taza de té caliente. Gin lo miro un momento. Toushirou se veía mucho más joven bajo la luz del día, el cabello blanco, la piel sonrosada, los ojos verde brillante. Pero también se lo veía más relajado y seguro de sí mismo, fuera del ambiente de la noche de Rukongai. Toushirou comía con ganas, y bebió el té. No parecía alguien que pasara hambre, aunque estaba delgado. Y aunque no vestía de marca, tampoco se lo veía pobre. Toushirou noto el silencio de las teclas y la mirada atenta de Gin en él, y lo miro.

            "¿Qué?"

            "¿Por qué haces esto, Toushirou?" inquirió Gin de repente. Toushirou no supo que responderle.

            "Debes estar listo." Dijo Gin al cabo de un rato, como dando olvidado el asunto "Le ordene a Izuru que te compre algunas ropas, están en la habitación que despertaste. Ponte lo que más te guste, es tuyo."

            El ruido del teclado volvió a hacerse presente. Toushirou fue a cambiarse.

            El simplemente brindaba un servicio, por ello Gin le pagaba con esas atenciones, se recordó a sí mismo, mientras vestía un costoso traje.

            Toushirou nunca había subido a un barco en su vida, y aquel era gigante. Se llamaba Las Noches y brillaba en dorado.

            "¡Shirou-chan!" saludo Momo al verlo llegar. Ella estaba muy linda con un vestido violeta y su cabello suelto. Toushirou la hallo distinta. Ella brillaba y se movía muy cómodamente con Aizen, quien, muy a su pesar, Toushirou admitió era muy atractivo. No le gustaba eso. No le gustaba ver a Momo sonreírle así a Aizen, colgarse de su brazo y sonrojarse cuando éste le hacia un cumplido.

            Momo estaba enamorada de ese tipo.

            "Shirou" lo llamo Gin, siendo acompañado por un joven de cabellos negros y rostro neutro.

            "¿Si?"

            "Debo ir a tratar un asunto. Este es Ulquiorra, cualquier duda consúltasela."

            "Ok."

            Gin se apartó y Toushirou quedo con ese joven que parecía una estatua de no ser porque se movía y respiraba.

            "¿Eres nuevo?"

            "Supongo que puede decirse."

            Ulquiorra no hizo acotación alguna.

            "Se nota. Es la primera vez que traen a alguien tan joven. Tal vez por eso le dures."

            "¿Cómo?"

            "¿No lo sabes? Patético." Dijo Ulquiorra. "Estas fiestas no son más que un show, donde los directivos de la empresa fanfarronean sus recientes adquisiciones. Cuando se cansen, traerán alguien nuevo, y, si sabes jugar tus cartas, conseguirás que te den un empleo bien pagado… aunque, con tu edad, podrías ganarles un buen juicio por estupro."

            Toushirou no respondió. Quería irse, pero no sabía cómo.

            "¿Toushirou?"

            Esa voz…

            Mierda.

            "¿Qué hacés acá?" Ichigo lo miraba con los ojos grandes. Sabía que Momo estaba metida en el tema de acompañantes, pero nunca lo espero de Toushirou, ¡era apenas un niño!

            "Trabajo, como vos."

            "Acabo de decirle de qué tratan estas fiestas." Dijo Ulquiorra con voz aburrida. "Veo que lo conoces, así que lo dejo contigo." El joven se marchó, en dirección donde otro de cabellos azules lo esperaba.

            "Toushirou, tenés que salir de acá."

            "No me molestes, Kurosaki. No sos mi padre."

            Ichigo lo tomo de un brazo y lo llevo a un sitio apartado.

            "¿No entendes nada vos? ¡Esto no es joda! ¡Estos tipos son muy peligrosos! ¡Salí de acá antes de que te hagan algo en serio