arañando con todo menos delicadeza todo su pecho, acompañada su agresividad en el nuevo tinte salvaje que habían adquirido sus ojos, y le quitó el pantalón y la ropa interior sin muchos miramientos, hasta dejarlo totalmente desnudo, solamente su sobria cruz dorada en el pecho. Sus manos acariciaron los lados de su cuello y fueron descendiendo desde éste hacia abajo, dibujando sus clavículas, sus pectorales, sus pezones, sus costillas, sus abdominales, la línea que delimitaba su ingle, el vello que comenzaba a aparecer justo bajo su ombligo y que tan sutilmente le guiaba camino a la tentación. Se mordió el labio ligeramente cuando paseó sus dedos por la erección del español, quien no pudo evitar exhalar un leve gemido, que se fue repitiendo y haciéndose cada vez más sonoro conforme el movimiento se hacía más intenso y sensitivo.

Siempre se había considerado un mujeriego empedernido. De hecho, adoraba a las mujeres como adoraba el vino y la buena comida. Adoraba cortejarlas con caprichos y lisonjas, adoraba sonrojarlas al susurrarle cosas al oído, adoraba verlas reaccionar con picardía a sus comentarios, adoraba invitarlas con sutilezas, adoraba desvestirlas lentamente, adoraba acariciarlas y besarlas por todo el cuerpo, adoraba escucharlas gemir dulce o fieramente… Simplemente las adoraba. Y sin embargo, ni una sola de ellas le hacía la más mínima sombra a España. Daba igual lo bellas que fueran o lo bien que follaran, todas eran prescindibles si España estaba ahí.

Y eso era exactamente lo que más le jodía.

Romano volvió a tenderse un poco, quedándose otra vez a unos crueles centímetros de la boca de España, que le estaba instando a la desesperada a acercarse acariciando sus labios con la lengua, pero el italiano prefirió darle un no muy medido mordisco a esa lengua en respuesta, acompañado de un gruñido gutural de advertencia. Y siguió paseando aquella hambrienta lengua suya, esta vez descendiendo por su cuerpo, besando la cruz a su paso como un buen cristiano haría, rozando la aún abierta y sangrante herida, lamiendo el miembro erecto en toda su longitud lentamente, disfrutándolo. La voz ronca del herido le pedía más, así que le dio el sabido placer que otorgaba una felación. Ni siquiera él pudo evitar soltar un ahogado gemido de placer cuando sintió tras tanto tiempo aquel sabor en su lengua. Cerrando los ojos, la sujetó con fuerza por la base y empezó a mover la cabeza alrededor. Se alejaba para lamerla entera, paseando con acertada lentitud la punta por el frenillo, para luego tragársela de nuevo y chuparla ávidamente, confiado en su habilidad en aquel infame arte.

No podía evitarlo. Y mira que lo había intentado, oh, vaya que si lo había intentado con todas sus ganas y fuerzas, joder. Quitarle protagonismo en su mente, borrarle a conciencia de su corazón, olvidar que existía si hiciera falta. Pensaba que aquella tan larga separación le ayudaría a liberarse de aquello que le sabía casi a condena. Pero no, dejar de amar a España era tan improbable como irrisorio. Su voz, sus ojos, su sonrisa, sus abrazos, sus palabras, su olor, su esencia, su pasión eran omnipresentes. Sólo cerrar los ojos y era como si jamás se hubiera ido de su lado. Sólo cerrar los ojos para volver sentir que le arrullaba cuando se echaba a llorar desconsoladamente y recordar su voz para así poder dormir sin más pesadillas.

Y eso era exactamente lo que más le dolía.

Levantó la cabeza y le clavó la mirada mientras trataba de recuperar la respiración. Sus ojos verdes le miraban preguntando por qué había parado algo tan maravilloso, y el italiano sólo se relamió y se irguió un poco para empezar a desvestirse. Se preocupó de hacerlo lento, dolorosamente lento, disfrutando de la mezcla de exasperación y adoración que irradiaba aquella mirada que seguía cada mínimo movimiento de sus dedos y la nota de impaciencia que se dejaba notar en su pesada respiración. Estaba disfrutando demasiado, se dijo a sí mismo con un tono malicioso. Así que, cuando se hubo despojado de toda su cara ropa de marca, se ocupó de que volviera a recordar el hecho de que tenía una herida de bala abierta en el costado cogiéndole una de sus piernas bajo la rodilla y empujándola contra su cuerpo sin cuidado alguno. Evidentemente, él gritó de dolor, chocando su cabeza contra el suelo, apretando con fuerza la mandíbula para evitar soltar otro más. Se regocijó con la visión de su pecho subiendo y bajando en profunda respiración en busca de mitigar el tormento, murmurando algo ininteligible entre dientes. Poco a poco pudo sentir la tensión de su cuerpo disiparse, su respiración normalizarse, moviendo de nuevo la cabeza donde antes, volviendo a mirarle con aquella cara en particular.

Debía admitir que era tremendamente irresistible verle así, tan vulnerable y dispuesto a ser usado a su total antojo, sin dejar en ningún momento de arder la chispa del deseo en su mirada. Se preguntó si él también ponía aquella cara cuando hacían el amor, y supuso que la respuesta debía ser que, evidentemente, sí. Después de todo, aunque él era incapaz de ver su propio rostro, sabía bien qué era lo que sentía y que debía reflejarse de algún modo u otro en él: su más que evidente excitación haciéndole temblar todo su cuerpo, sus miles de pensamientos agolpados acerca de las cosas que deseaba hacerle y