a aceptar?

— Si te lo digo, se lo dirás a ella antes de que me vaya — se limitó a decir el moreno, que ciertamente pensaba en aceptar —. Y tengo de plazo dos semanas.

— Dile algo en una semana o en media — rió Poe imaginándose que aquellas palabras significaban que obviamente iba a aceptar, pero que quería tiempo de vacaciones antes de ponerse a ello plenamente. Vio la cara de escepticismo del otro y simplemente sonrió de nuevo como si su entusiasmo fuera algún tipo de apología a su comportamiento.

— Lo que digas, por cierto ¿me prepararías algo de lo que sea que sirváis aquí? — dijo pensando en que se había comprometido a preparar la comida para Hux, y sentía la incomodidad de fallar ahora que empezaba a respetarle como miembro del hogar —. Dos menús.

— Claro, pero tienes que pagar — dijo Poe — , aún no somos amigos ¿recuerdas?

Poe bromeaba sobre la adolescencia de Ben, cuando Poe había empezado a trabajar en un restaurante de Han y su relación había sido extraña. Siempre un odio que cruzaba una línea con una ligera amistad que nunca llegaba a nada y aquella frase tan típica de él en aquellos días.

— No somos amigos, solo trabajamos juntos en el grupo, o en lo que sea que haga con Rey y contigo en el futuro — se limitó a decir con cierta desgana — . En los negocios no se regala nada, ya lo sé.

Poe le hizo esperar un rato, para luego traerle un par de bolsas con tuppers desechables con comida recién preparada. Le anunció que se trataba de pasta con soja, guisantes y salmón, la especialidad del X-Wing, y varias cosas que simplemente aún no había metido en el menú y quería que alguien probara antes de decidirse.

— ¿Qué te debo? — preguntó algo molesto por aquella atención desmedida que realmente no había pedido.

— Me dices qué te parece todo cuando lo comas y no seas borde con Jess la próxima vez que vengas — se limitó a decir a la vez que abría la puerta de la oficina. Mientras Ben le miraba pensativo y confuso porque no creía haber sido tan enojoso con la chica de la entrada, se le pasó un pensamiento por la cabeza, y simplemente la expuso —, por cierto, Claire dice que no has ido a verla al hospital en todo el tiempo que lleva ahí. Tal vez...

— Acordamos que no íbamos a vernos nunca más antes de que la ingresaran — contestó a la vez que salía y se dirigía hacia la puerta que daba a la calle —. No nos llevamos tan bien como todos creéis, y es malo para su situación emocional.

Poe le seguía escuchándole hablar sobre su relación con aquella chica a la que todos en la familia conocían para bien o para mal. No contestó, solo sonrió de nuevo antes de despedirse. Era propio que no se visitaran en el hospital cuando estaban ingresados, uno o el otro, pero poco probable que no acabaran viéndose de nuevo para contarse sobre aquella espeluznante sensación que debía dejarles pasar meses encerrados en edificios donde solo hablaban con visitas y psiquiatras constantemente hasta que mostraban mejoría. Poe en cierto modo les compadecía a ambos, y por aquel motivo siempre les había hecho visitas cuando les habían ingresado, a pesar de que Ben siempre hubiera preferido aquella idea de que "no eran amigos".

Hux salía de la estación de metro en dirección a casa, con Millicent en una caja portátil para gatos después del veterinario. Se descentraba de su habitual rutina buscando otras tareas que normalmente dejaba pendientes, como repasar volumenes de biotecnología o buscar algún estudio nuevo sobre la implantación de nervios artificiales en los globos oculares, para distraerse. Mientras planeaba su tarde con la nariz metida en uno de aquellos libros, su teléfono empezó a sonar y tuvo que sacarlo con cierta dificultad de su bolsillo.

— Brendol, por fin lo coges — dijo una voz femenina al otro lado del teléfono, su hermana —. Ha ocurrido algo, y bueno, no sé cómo decirlo exactamente...

La voz de la chica sonaba ligeramente angustiada, no solo por todos aquellos rodeos, también en el tono.

— Beth, calma — le dijo con tono relajado —. ¿Bel está bien?

— Sí, a ella la llamaré más tarde, porque sigue en Estados Unidos, es que si lo digo sé que será que me lo he creído, y ya sabes como es mamá que dice las cosas sin más, bueno mi madre y la de Annabel — empezó a decir de repente hablando muy rápido. Con lo reservados y calmados que eran él, su padre y su hermana más pequeña, a Hux le costaba creer que aquella mujer fuera de su familia, o ni tan siquiera hija de su padre —. Papá ha muerto. Llevaba meses de quimioterapia, ya lo sabes aunque nunca le visitaras, lo que es terrible teniendo en cuenta tu profesión, deberías ser más compasivo y más capaz de...

— Vale, ¿cuando es el funeral? — preguntó cortando aquel largo discurso acelerado de su hermana.

— Mañana, a las diez en Christ Church, ha sido espantoso porque mamá quería que fuera en la catedral de St Paul, como había llegado alto en su rango militar, pero yo le he dicho que no podía ser... — La mujer continuaba hablando