sufrido al paso de los años, ocasionalmente vamos a la ciudad por provisiones a las zonas no tan devastadas o para buscar el "material" para los pedidos de nuestros clientes; se que esto esta mal pero créanme, el lugar donde sacamos a estas chicas han sufrido más a comparación de las cosas que van a hacer con ellas,es una cuidad que es la muestra gráfica de un mundo pos-apocalíptico: las calles estaban repletas de casas provisionales o simplemente un campamento improvisado de plásticos y telares sucios a los que podía apreciar varias personas con peor aspecto que sus respectivos lugares. Esta vez íbamos a un lugar que conocía desde que tengo 5 años,sabía porque estábamos aquí y aunque no me gustaba mucho el "trabajo familiar" lo disfruto a mi manera y no como la de mis dos hermanos mayores, quienes ya están dominando esta terrible arte.

-¿Cuantas van a hacer esta vez?- pregunté sin apartar la vista de estas de terribles calles, nos dirigimos al lugar donde conseguíamos los "moldes" para crear las muñecas

-Bueno - dijo mi padre sin quitar la vista el camino mientras usaba su típico tono cuando habla de negocios - un empresario Norteamericano nos pidió tres, dos de 9 y una de cualquier edad que eligiéramos; un francés nos pidió una de 10 con una especificación de que la muñeca fuera rubia además - paró el coche al ponerse la luz roja en el semáforo, este se dio la vuelta para verme mientras me dirija una pequeña pero perversa sonrisa- hoy es tu turno - volvió al asiento del conductor al tiempo que mi hermano mayor le dijo que se cambió a la luz verde

"Oh no. No. Mierda no" era lo único en lo que podía pensar mientras me hundía cada vez en mi asiento por la emoción y el miedo al saber que lo que iba a pasar esa misma noche, en aquel sótano que había bajado una infinidad de veces con mi padre y mis hermanos para ver y ayudar, en ninguna de esas veces sentía lo mismo que ahora; yo sabía que esa día llegaría algún día y no soporto imaginar lo que yo haría en esa sala.

Esa misma noche sería mi primera operación aunque no le tengo miedo a dicha cosa sino al hecho de que voy a quitarle la humanidad a una pobre niña


...


El edificio estaba un poco deteriorado, con un par de ventanas rotas y otras tan sucias que parecía que no había visibilidad al exterior. Algunas plantas habían crecido alrededor y adentro de los muros haciendo que el lugar pareciera menos tétrico. Escuche como la puerta delantera de la camioneta negra se cerraba y la película de seguridad se ponía, mi padre empezó a caminar hacia ese desbastado orfanato mientras que yo lo seguía mirando aquel edificio como si fuera un monstruo que tenía que vencer

-¿Que pasa hermanito?- dijo Christian mientras posaba su brazo sobre mi espalda- ¿Nervioso por escoger a tu primer juguete?

No respondí y simplemente lo negué con la cabeza con la vista baja

-No te presiones tanto- de mi lado izquierdo escuche la voz de mi hermana mayor Johanna, quien es puso enfrente de mí esbozando una dulce sonrisa- Solo relájate. Respira profundamente - dicha acción lo hizo elevando sus brazos- Visualiza cómo la vas a hacer. Como era su color de piel, si su cabello era rubio o castaño- se estiro volteando a ver el edificio- Si será una dulce niña de 9 años o una joven de 12 años y lo más importante- sin cambiar su posición me miro con sus ojos cafés- Que nombre le pondrás a tu Lolita- y empezó a caminar hacia el porche del Orfanato

Recibí un pequeño empujón de Chris para que caminara, levante la vista e hice lo que me dijo mi hermana. Al llegar al porche me arregle un poco para parecer un "niño normal que busca una pequeña hermana porque sus hermanos se van a la universidad y no quiere quedarse solo en casa" o al menos de que no esa ese tipo de orfanatos que te preguntan casi toda tu vida y esa de aquellos que solo les interesa tener menos niños a su cuidado. Al parecer si, la dueña del Orfanato nos hizo pasar a mis hermanos y a mi mientras que invito a mi padre a su oficina, de reojo vi un folder un poco gordo. Retire la vista cuando este entró.

Johanna y Cristian se repartieron los pedidos mientras que a mi me dejaron elegir mi base. Para muchas personas no soportarían ver la imagen de los niños viviendo en ese tipo de orfanatos, los niños tiene quemaduras hechas posiblemente por incendios y/o explosiones de parte del ejerció del antiguo gobierno o de los anarquistas, algunos tenían la cara llega de mugre que casi no se le distinguía su color de piel y sus ojos estaban tan hinchados por llorar a familiares que ya no estaban en la Tierra.

Pasaba por todos los cuartos y ninguna me llamaba la atención,en algunas ocasiones tenía que retirar la vista de ciertas niñas para no tener que ver su tristeza y agonía esparcida por toda su cara más canalizada en sus ojos. No encontraba esa niña perfecta que yo quería, aunque soñara raro siempre imagina como sería mi primera muñeca desde que mi padre empezó a entrenar a Johanna y empece a ayudar en las cirugías.

No buscaba algo en específico simplemente una niña que llamara mi atención fuertemente, que en