la atracción hacia el sexo opuesto estaba en pleno apogeo, y la curiosidad la llevaba a tomar en consideración a todo espécimen atractivo de la especie. Y lo hacía con una forma de apreciación, si bien mucho más discreta que la de los hombres, igual de intensa.Y Kakashi ciertamente había notado cuando su mirada se quedaba más tiempo de lo normal observándole, o cuando se sonrojaba durante los entrenamientos en los días más calurosos del verano, cuando él se quitaba el chaleco y la camisa, dejando sus brazos al descubierto, y mucho menos a la imaginación.Pero estas eran reacciones naturales que ella también tenía con Sasuke y con Naruto. Así que no les había dado mayor importancia que la de un merecido momento de satisfacción para su ego, al comprobar que aun no había perdido su toque con las chicas. Nada mal para un tipo que había pasado la mayor parte de su vida ocultándose tras una máscara.Que lo de alto, distante y misterioso vende muy bien.¿Entonces, qué estaba fallando?En su razonamiento, nada en absoluto. Hasta ese punto, no existían indicadores de una atracción más allá de la apreciación natural entre sexos opuestos.Sólo quedaba una explicación.Ella había mantenido sus sentimientos en secreto. Quizás por vergüenza, quizás en negación a sentirse atraída por su sensei. Lo cierto del caso era que, hasta esa mañana, nada en su comportamiento había traicionado la verdad que Kakashi no podía apartar de su mente.Porque más impresionante que la revelación de Sakura, era su propia reacción al asunto.Donde él mismo hubiera jurado que sólo habría un sentimiento de apreciación y ternura por los afectos de su pequeña alumna, encontró en su lugar una satisfacción que rayaba en el orgullo posesivo del macho alfa.Y de inmediato su mente estaba calculando la factibilidad estadística y las probabilidades de éxito y fracaso de una relación entre ellos.En momentos así era un maldito fastidio ser un genio estratega.En especial cuando tanto número no servía de nada para dar explicación a los sentimientos que estaba comenzando a considerar.Su mirada se movió hacia la ventana. Se estaba haciendo de noche en un mar de rojos y naranjas que desbordaban el horizonte. El salón de reuniones en el que se encontraba estaba vacío y todos los jounin que típicamente se reunían allí a tomar café y charlar, se encontraban celebrando. Era San Valentín después de todo.Kakashi se remontó a lo ocurrido en la mañana, cuando una nerviosa Sakura llamó a su puerta. El desconcierto que sintió por verla tan temprano se convirtió rápidamente en sorpresa cuando la joven extendió una pequeña caja de chocolates hacia él.“¡Feliz San Valentín, Kakashi-sensei!”Ella nunca le había regalado chocolates. Menos aun en una fecha tan significativa.Kakashi había querido hacerla pasar a su apartamento para interrogarla a fondo, pero antes de que pudiera decir nada Sakura ya estaba excusándose con una retahíla de incoherencias y corriendo escaleras abajo.¿Qué había sido eso?Esa era la pregunta que lo había tenido todo el día ocupado.Y la respuesta estaba, justamente, entrando por la puerta.Sakura tenía la atención puesta en los papeles que llevaba en la mano, por lo que tardó unos momentos en darse cuenta de que el salón estaba vacío, a excepción de la persona que había estado evadiendo durante todo el día.Y Kakashi lo sabía porque él había estado buscándola en todos los lugares habituales sin éxito, y eso sólo podía significar que ella se estaba escondiendo. La cara de sorpresa y horror al verle confirmaban el hecho.“Lo siento sensei, no sabía que estaba ocupado el salón…”, se apresuró a decir, tomando ya las acciones evasivas para salir corriendo del lugar tan rápido como lo había hecho esa mañana de su apartamento. Pero Kakashi no lo iba a permitir esta vez.“Espera por favor, Sakura”.La chica se detuvo y él se puso de pie, acercándose unos pasos y conteniendo a duras penas la sonrisa. La expresión de Sakura era igual a la de un animal directo al matadero, sin embargo, había logrado juntar todo el coraje que le quedaba para enfrentarlo con fingida indiferencia.“¿Si, sensei?”Ohh, esto iba a estar bueno en verdad.“Me has hecho un regalo esta mañana, Sakura, y creo que es lo propio que yo te lo devuelva…”.“¡Oh…!”A Kakashi casi se le rompe el corazón al ver la expresión de absoluta decepción en el rostro de la joven kunoichi. Era muy típico en ella el apresurarse a sacar conclusiones equivocadas por su temperamento. Y ya lo veía, creciendo en el fondo de sus ojos, iniciando la conocida espiral sin control, directo hacia la furia apenas contenida.“¡Pues yo tampoco lo quiero. Puedes tirarlo a la basura si te apetece!” Con eso se dio media vuelta, lista para buscar algún pobre diablo a quien golpear para ventear su desgracia.“Sakura…”La joven se detuvo en seco a unos pasos de la puerta. La voz autoritaria de Kakashi seguía teniendo el mismo efecto pavlov en ella que cuando tenía 12 años. ¡Ah, sus tres mocosos estaban bien entrenados después de todo!“Lo que quise decir era que lo propio, es devolverte el gesto… con uno igual”.Su cuerpo se puso rígido. Tenía los ojos abiertos al máximo, sus mejillas encendidas, e inconcientemente había comenzado a morderse el labio