-Olvídalo.

Steve sacudió la cabeza, y prosiguió.

-Un amigo me debe un favor y me ha prestado su avioneta. Mañana te llevaré a casa.

Los ojos del rubio brillaban de emoción.

-¿Lo dices en serio?

-Completamente.

Danny nunca había tenido reparos a la hora de expresar sus emociones, pero aún así, su abrazo pilló desprevenido al marine, que sintió una agradable y cálida sensación en el interior de su pecho mientras se aferraba a aquel abrazo.

Bueno, se me pasó un poco la fecha, pero me excusaré diciendo que en España es Navidad hasta el día de Reyes, el 6 de Enero.FELIZ AÑO A TODO EL MUNDO!!!

Al día siguiente se levantaron temprano, ya que tenían bastantes horas de vuelo frente a ellos. Danny observó a su amigo.

-¿No olvidas algo?

Steve se miró.

-No… ¿Qué pasa?

-¿Y tu maleta?

-¿Para qué voy a llevar yo una maleta?

-Pues porque de ningún modo vas a pasar la noche de fin de año tú solo… ya que yo no puedo beber, alguien tiene que ocupar mi lugar en la barra del pub…

-Danny, se supone que es algo de familia…

-Tú eres familia, Steve.

Ahora era el marine el que tenía los ojos llorosos.

-¿Estás seguro de esto?

-No he estado tan seguro de algo en mucho tiempo. Corre, y coge ropa de abrigo…

Al cabo de unas horas los dos contemplaban la avioneta.

-¿Seguro que sabes pilotar esto?

Steve le miró con esa autosuficiencia que tanto detestaba el rubio.

                               ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

A Steve le gustaba pilotar, cierto era que prefería el mar, por eso se había decantado por la marina, pero ser capaz de moverse a través del aire, poder viajar surcando el cielo era algo que le provocaba la misma sensación placentera que nadar, un sentimiento de libertad que le sobrecogía.

Esta vez, sin embargo, lo que más le emocionaba eran las miradas agradecidas que su compañero le dedicaba cuando pensaba que el marine no se daba cuenta.

Había algo especial en Danny, algo que hacía que Steve prefiriese morir antes que verlo sufrir, aquella mirada de súplica a Rachel le había destrozado el corazón, si había alguien en el planeta que no merecía aquello, ese era Daniel Williams, el amoroso padre, el gran amigo, el excelente policía… Steve había conocido a mucha gente, había trabajado con muchas personas, en su equipo había tenido grandes amigos… o eso era lo que él había creído en un principio, pues estaba ahora casi convencido de que nadie lucharía por él con la fiereza del rubio que estaba junto a él, que nadie se preocuparía tanto por él. No dejaba de ser extraño, Steve estaba convencido de que, aunque no pudiese saber nada con exactitud, el detective podría hacerse una idea de las misiones en las que había participado, de las cosas que había hecho… y sin embargo no le juzgaba, simplemente intentaba sacarlo de su infierno personal con sus brillantes sonrisas y, ¿por qué no?, con sus discusiones.

Gracias al policía, Steve había descubierto facetas sobre sí mismo que creía imposibles, su mera presencia le hacía más humano, y aquello era tan evidente que hasta Joe White se lo había dicho.

“Me gusta verte así, relajado, feliz, no sé qué ha ocurrido en tu vida, pero aférrate a ello, te hace mucho bien” le había dicho al principio. Luego, directamente le había soltado un “Deberías tener cuidado, alguien podría querer llevarse a Danny”

Al principio, Steve había creído que se refería a Wo Fat, que se dedicaba a arrebatar todo aquello que le importaba al SEAL, pero, cuando vio a su amigo desangrándose junto a su coche, se dio cuenta de que no sería capaz de superar que el detective se fuese de su lado.

Tan absorto estaba en sus pensamientos, que no se dio cuenta de la tormenta de nieve hasta que estuvieron metidos de lleno en ella.

-Hey, Superseal… ¿crees que es seguro que nos metamos aquí? Ya sé que no soy un superhombre como tú, pero estas tormentas suelen ser peligrosas.

El marine maldijo entre dientes, intentando encauzar la avioneta, ¿acaso la vida civil le había vuelto un descuidado? ¿Cómo podía haberse metido en medio de la ventisca sin darse apenas cuenta? Una fuerte ráfaga de viento le hizo perder el control por completo. Era inevitable, se iban a estrellar.

                               ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

Steve abrió los ojos, le dolía todo, sobretodo la pierna. Había intentado aterrizar, pero en aquellas montañas no había ningún claro que pudiese utilizar a su favor, le había resultado imposible.

-¿Danny? ¡Danny!- gritó desesperado. Bajo él sonó un gruñido. El SEAL suspiró aliviado-. Estás ahí…

-¡Sal de encima gigante! ¿En qué demonios estabas pensando cuando me cubriste?

-Estás recuperándote de tu herida aún, no quería arriesgarme a que algo te hiciese daño de nuevo…

-¿Hiriéndote tú? ¡Que sea la última vez, Mcgarret!- le regañó el rubio intentando examinar a su amigo- ¿Estás bien?

-Creo que sí- contestó el marine. Por supuesto, mentía, su tobillo derecho le dolía terriblemente.

-Se suponía que sabías