Harry —dijo Ron, poniéndose a su lado y mirando la imagen.

—¿Están bien? —preguntó Hermione.

—Lo estarán —asintió Mikel —, sólo Zoe y Kay se han lastimado, Jules y Jenell no sufrieron ningún golpe.

Rápidamente Mikel y el medimago Rush les repitieron los diagnósticos, explicándoles que habían sacado la motocicleta del garaje y habían estado jugando con ella, pero que no la habían podido controlar. El reproche de Hermione, de porqué Harry tenía un vehículo como ese tan a mano no se hizo esperar, y Harry sabía que era cierto, lo había usado un par de días antes y no había usado los hechizos de protección de siempre para guardarlo porque había regresado demasiado cansado, casi podía escuchar los mismos reclamos en Draco cuando volviera, pero tampoco se iba a echar toda la culpa, nadie le había pedido a los niños que decidieran usarla.

El silencio era incómodo, pero ninguno se atrevía a decir nada, todos sabían que estaban en muy graves problemas, que en cuanto sus padres fueran llamados, si es que no habían sido llamados ya, les caería la bronca del milenio por su comportamiento.

Sofía miró hacia sus hermanos nuevamente, el medimago Rush le había dicho que no debía preocuparse por ellos, que dormirían toda la noche y que luego los golpes, cicatrices y huesos rotos desaparecerían. Pese a eso había estado llorando por un rato, asustada de lo que podría haber pasado en verdad, pues era consciente de que la altura desde donde habían caído era mucha y que el desenlace pudo haber sido otro mucho más funesto.

La puerta se abrió rompiendo el silencio, todos levantaron la vista a la vez, estaban Mikel, Hermione, Ron y Harry, acompañados del medimago Rush, bastó verlos a la cara para saber que el problema era mayor aún.

—Mauro, vamos —dijo Mikel, apenas dándole una mirada a los otros niños. Mauro se puso un poco más pálido y se levantó lentamente, dándole una mirada aterrorizada a Jenell, pero ella estaba demasiado ocupada observando a sus padres, al brillo en los ojos de su madre y el sonrojo en las mejillas de su padre.

—Sí —asintió el niño —, ya nos vemos —masculló a sus amigos, aunque ninguno atinó a contestar.

—Jenell, Jules, ustedes también, deben dejar descansar a Zoe y Kay y además tenemos una conversación pendiente —dijo Hermione, luego de dar una mirada más a los dos niños que permanecían dormidos en la cama.

Ambos se pusieron de pie y Jules le dio un apretón en el hombro a Sofía, que permanecía rígida, sujetando con fuerza los brazos del sillón en el que se encontraba sentada.

En cuanto todos se fueron, Harry, que había ido hacia el espacio entre las dos camas y observaba a sus hijos dormir, levantó la mirada hacia ella.

—Papá, lo siento mucho, nosotros no… —empezó a disculparse Sofía, al mal tiempo darle prisa.

—Ahora no quiero oírlo —le interrumpió Harry en voz suave, Sofía sabía que sus padres no eran de gritarles, habían sido contadas las ocasiones en que les habían levantado la voz, y eso ocurría sólo cuando les habían colmado la paciencia, el tono de voz de su padre le dio a entender que ahora estaba mucho más furioso de lo que nunca lo había visto.

—Pero…

—Ya le he dejado un mensaje a Andrómeda, pasarás la noche con ella mientras yo me quedo con tus hermanos —concluyó Harry; luego de revisar que ambos permanecían dormidos, se dejó caer en el sillón más alejado de ella y se masajeó el puente de la nariz.

Sofía quiso seguir insistiendo, contarle que sabían que se habían equivocado, pero que se habían asustado mucho, que no había sido intención de ninguno que la moto se elevara o que resultaran heridos, pero no insistió.

Cerca de una hora después llegó Ted, tocando la puerta con delicadeza.

—Abuela me envía, padrino —dijo acercándose a él y mirando algo alarmado las camas de Zoe y Kay.

—Gracias, necesito que te lleves a Sofía y que se quede con ustedes esta noche, iré por ella mañana cerca del medio día, cuando Zoe y Kay ya estén en casa —respondió, dándole un pequeño abrazo de saludo.

—Vaya… menos mal que están bien.

—Sí, es un alivio —suspiró Harry, indicándole a Sofía, con un movimiento de cabeza, que se pusiera en pie.

—Pero yo me quiero quedar con ellos —protestó Sofía, no queriendo alejarse de sus hermanos.

—Irás con Teddy y punto —respondió Harry, arqueando un poco las cejas, Sofía le dio una mirada resignada y luego miró hacia sus hermanos.

—Yo…

—Vamos, Sofía —le dijo Teddy, pasando un brazo sobre sus hombros, él también estaba seguro de lo furioso que Harry estaba en ese momento y la chica parecía que se pondría a llorar en cualquier momento.

—Hasta mañana, papá —susurró, Harry sólo le respondió con un movimiento de cabeza y, triste y sintiéndose peor aún, salió con Teddy hacia el pasillo y de allí a la casa de tía Andrómeda.

Ellos estaban acostumbrados a que sus padres, al igual que con sus tíos, bromearan con el tema de las discusiones, que siempre anduviesen