Jensen empezaron a tirar de su pelo mientras sus caderas iban más rápido y sus gemidos incrementaban en volumen. Estaba a punto. Jared alzó los ojos un momento para contemplarlo: tenía la cabeza echada hacia atrás mostrando el cuello, se estaba mordiendo los labios con fuerza, los hombros completamente tensos, Jared no pudo contenerse y se corrió en el pijama de seda mientras apartaba su boca de la polla de Jensen para gritar su orgasmo.Se escuchó gritar y se despertó. Estaba en la cama, cubierto en sudor y algo más. Comprobó su entrepierna por debajo de las sábanas y efectivamente estaba mojada con su propio semen. Hacía siglos que no tenía un sueño húmedo. Y tenía que ser precisamente con el maldito profesor Ackles. Se levantó de la cama, fue al baño y abrió el grifo de la ducha. Una buena remojada con agua bien caliente lo relajaría, le ayudaría a dormir y le haría olvidar todo.

…………………………………………………………………………………………….

 

Jensen estaba en su apartamento aquel domingo por la tarde. Le había dado unos días a Danneel para pensarse lo de la boda. Si finalmente no aceptaba, le propondría lo de vivir juntos y tal vez más adelante formalizar su relación. No la amaba, pero eso daba igual. El ya no amaba a nadie, sólo amaba su trabajo. Amó una vez y se equivocó. Miró el teléfono que estaba en la mesilla junto al sofá. Lo descolgó algo dubitativo y marcó un número. Una voz femenina le contestó:- ¿Diga?- ¿Daryl? ¿Está mi pa…el señor Ackles en casa?- ¿Señorito Jensen? ¿Es usted?- Yo mismo. Necesitaría hablar con él.- Por supuesto. Espere un momento.Jensen sintió deseos de colgar. El miedo se estaba apoderando de él.- ¿Sí? – una voz grave con marcado acento tejano le habló desde el otro lado de la línea.- Soy Jensen, padre.Silencio.- Sólo llamaba para decirle que voy a casarme. Se llama Danneel y es una chica estupenda….Me he reformado.- Es lo que quería oír. – contesto el señor Ackles.- No he hablado con madre todavía de ello. Ya me contó que Mack se había casado y Josh había tenido otro bebé. Yo le dije…El señor Ackles le interrumpió:- Sí, tu madre me dijo que tenías un buen empleo y salías con una chica. Pero eso no significa…..- Lo sé – ahora era Jensen quién interrumpía – Después de lo que pasó no volveré por Dallas, no se preocupe. Sólo quería darle la noticia.- Sabes que tienes acceso a nuestras cuentas bancarias y puedes usar todo el dinero que quieras para lo que quieras pero no tienes acceso a esta casa ni a la familia.- Sí, eso quedó bien claro. – respondió Jensen casi en un susurro.- Suerte tuvimos que no fuera a más y la prensa local no se enterara.- Sí. – la voz de Jensen sonaba débil.- Gracias por decírmelo. Hablaré con tu madre.- Supongo que no querrán asistir a la ceremonia.- Tu madre y tu hermana estarían encantadas, yo no tanto. Los Angeles es una ciudad que no me gusta. Y Josh y su esposa están muy ocupados con el nuevo bebé.- Claro.- Bien ¿algo más? – pregunto el señor Ackles fríamente.- No. Eso es todo. Buenas noches.- Buenas noches. Jensen colgó y se quedó mirando el teléfono un buen rato hasta que se levantó para dirigirse al armario empotrado de la cocina donde guardaba las botellas de alcohol. Cogió una de whisky y se la llevó a la habitación donde la apuró en seguida. Había mentido a Danneel, no lo había dejado y ni siquiera sabía si lo iba a dejar alguna vez. El alcohol lo calmaba, le hacía olvidar la pena, el odio que sentía por sí mismo, ninguna otra cosa le proporcionaba ese descanso, esa paz, excepto……..estar en los brazos de cierto muchacho rarito que siempre vestía camisas de leñador. Salió rápidamente de la habitación para entrar en el baño a vomitar.

 

Jared tenía trabajo aquella tarde de domingo, la suerte era que podía hacerlo desde casa. El observatorio se mantenía mediante impuestos y la financiación privada. Collins le había dicho que, tras el descubrimiento del quásar, era un buen momento para buscar más ricachones que les proporcionaran algo más de dinero. Así que decidió ponerse a buscar en Internet nombres de familias acaudaladas con las que ponerse en contacto. Collins le había especificado: ‘Prueba en Texas. Esa gente con el petróleo y la ganadería está forrada.’ Y eso estaba haciendo: investigar las familias más ricas de Texas. Martínez, Bomer, Eads, DeGeneres….Ackles. ¿Ackles? En la lista de quienes más patrimonio y bienes tenían estaban unos Ackles. Pero no podía ser, el profesor de física del instituto Munford no tenía nada que ver con ellos. Aunque el porte, la elegancia y el engreimiento sí eran muy de niño rico. Pero su acento no era tejano y qué demonios estaba haciendo dando clases en un instituto. Decidió buscar más datos sobre la familia. Una fotografía mostraba al matrimonio Ackles: Alan y Donna en una reciente cena benéfica en Dallas. La mujer, todavía bellísima, era rubia y el vivo retrato del profesor Ackles. Así que no podía ser nada más que su madre. Y aquel hombre