, seguramente no, como familia carecían de esa unidad necesaria para preocuparse por la ausencia de uno u otro, se querían sí, pero…

Era mejor dar paso a la rutina.

Tomar un baño, mirarse en el espejo, miraría algunas revistas que Osomatsu le regaló el día anterior y… buscaría algo más qué hacer hasta la noche.

El reloj marcó la una con veinte minutos cuando la puerta volvió a abrirse.

 

**

 

Osomatsu disparó tres veces, la primera en la pierna, la segunda como el tiro de gracia después de haber prometido detenerse, la tercera por el simple placer de hacerlo, el hombre a su lado delgaducho y desgarbado sintió escalofríos por toda la espalda, ese “niño” podía ser siniestro si se lo proponía. Su trabajo fue simple, hacerse cargo del soplón que había estado afectando la buena circulación de los cargamentos, fuera y dentro de su área de acción; gastaban mucho dinero en sobornos como para tener una molestia extra.

—Serás un gran líder en el futuro, Osomatsu-kun.

Comentó mientras ataba un par de ladrillos al cuerpo.

—¿Hm? ¿A qué se debe el comentario?

El hombre recibió ayuda del mencionado para arrojar el cadáver al agua, ambos viendo su hundimiento en medio de un par de burbujas. Osomatsu miró el reloj en la muñeca del desgarbado acompañante, eran las nueve en punto de la noche, si se apresuraba podría comprarle algo a su hermano como disculpa por el incidente de la cocina.

—Bueno, eres más listo de lo que aparentas —y más cruel de lo que esa sonrisa tontarrona llegaba a aparentar.

Llevaban realizando ese tipo de trabajos desde hacía un año, más o menos, él sabía que Osomatsu y Tougou (su dueño por lo que lograba imaginar) querían ascender en el clan, juntos o por separado no podría adivinarlo y tras haber interactuado con estos estaba seguro que eran peligrosos. Con quien más cuidado tenía era con su actual compañero, al menos con el mayor si eras lo suficientemente perceptivo o llevabas un tiempo en el negocio podías oler sus dobles intenciones, ver los colmillos de la serpiente listos para matarte tras esa sonrisa bonachona.

Con Osomatsu no veías venir nada, actuando como un idiota despreocupado.

En un par de ocasiones se preguntó si serían capaces de traicionarse, rara vez los veía por separado y cuando eso ocurría siempre estaba la sensación de la sombra del otro presente. Como un aura, un lazo extraño pero fuerte manteniéndolos unidos, esa duda usualmente se quedaba en el aire, mas lentamente concluyó lo imposible de la misma.


“Podrán tratar de matarse, pero no traicionarse, apostaría los diez dedos de las manos a ello”.


—¿Estás ganando favores desde ya? —Osomatsu tomó al hombre por los hombros de manera amistosa y el hombre supo que, realmente, ese muchacho era peligroso— Me iré temprano hoy, ¿puedes hacerte cargo del resto?

—¿Otra vez temprano?, supongo que está bien, solo hay que limpiar un poco.

—¡Perfecto! Sigue así y tendrás alguno de mis favores en el futuro.

El hombre en su soledad recordó los comentarios de una prostituta sobre por qué el más joven apenas terminar los encargos se iba. De algún modo lamentó la suerte del perro, pobre animal haber terminado con un loco de estos, se decía pensando que algunos animales venían con mala suerte al mundo.

 

 

Regresó a ‘casa’ a las diez con treinta minutos, llevaba unas revistas para Karamatsu, peras, cigarrillos y algo de pan para simular un desayuno balanceado al día siguiente. Al acercarse al edificio donde estaba el apartamento vio dos camionetas con los vidrios polarizados estacionadas, curioso, eran los únicos seres vivos en la construcción, ¿visitas?

Estando cerca observó ambos autos que reconoció gracias a las placas, el gusanito de la preocupación se le instaló en el pecho mordisqueando. Los hombres de confianza del ‘gran líder’ con los que Tougou solía jugar al póker estaban allí ¿apostando?, más mordiscos del gusanito, subiría rápido, saludaría y vería cómo estaba su hermano.

Seguro está aburrido por no haber podido salir en todo el día, susurró el optimismo en su mente porque ¿qué otra cosa podría ser?, no tenía motivos para preocuparse, ¿verdad?

Con la diestra dentro del bolsillo buscando las llaves para entrar, Osomatsu vio abrirse la puerta, escuchó risas primero, algunas burlas y comentarios sobre ‘lo bien que habían invertido la tarde’, ‘hay que repetirlo en el futuro’, ‘así es como se cuida de las cabezas del clan’, ‘la próxima lo llevaremos con nosotros’.

Osomatsu frunció el ceño, ¿llevar a quién y a dónde?

El gusano ya no mordisqueaba, carcomía.

En el segundo que estuvieron frente a frente hizo amago de sonreír, tenía en promedio cinco perfectos comentarios para la ocasión, ninguno salió de su boca.

—¡Osomatsu! Qué bueno que vienes, ¿terminaste bien los encargos?

La cabeza del grupo se hizo escuchar, al nombrado no le gustó la sonrisa en esos rostros. Burlesca, repulsiva.

—Por supuesto que sí, él siempre cumple. Ahora viene a jugar con su cachorro, ¿verdad que sí?

Osomatsu se mordió la lengua, percibió el sarcasmo en ese comentario más fuerte que el aire helado de la noche.

—Espero no te moleste que le