la acunó hasta que volvió a dormirse, mientras tanto Oliver la miraba embobado. Después de que los bebes se quedaron dormidos Oliver y Felicity salieron de la habitación.

 -Felicity que ha pasado y por qué tienes en tu casa dos bebés y a tu sobrino.- Preguntó Oliver quien empezaba a impacientarse por no saber lo que pasaba en la vida de Felicity.

 -Todos los niños son mis sobrinos, sus padres murieron la semana pasada en un accidente, yo no sabia que habia muerto así que fui a la comisaría, pero antes os llame a ti, a Roy y a Dig, y solo vinieron ellos dos porque ya sabes la parte de Laurel, así que fuimos a la comisaría y el detective Lance me dijo que mi primo y su mujer había fallecido y que si yo no me hacía cargo de los niños irían a un orfanato.-Explicó Felicity quien estaba llorando así que Oliver la envolvió en sus brazos.

 -Lo siento Felicity no sabía nada.- Le dijo mientras la abrazaba y le pedía mas disculpas.

Aquí viene el tercer capítulo, en este no he puesto enlace de ropa porque es la misma que la del capítulo anterior.

Espero que os guste :)

CAPÍTULO 3

Después de que Felicity parara de llorar y Oliver pedirle disculpas por no estar allí cuando ella lo necesitaba, se dieron una sonrisa y fueron hacia el salón donde estaban una Lyla muy embarazada, Dig, Thea y Roy jugando con los dos pequeños Connor y Mickey.

Cuando entraron por la puerta los cuatro adultos se les quedó mirando y todos compartieron una mirada que ni Oliver ni Felicity entendieron.

-Tia Felicity el papa de Connor es tu novio?-Pregunto Mikey mientras los miraba con la mirada azul clara que heredó de su padre.

-Que va, solo son amigos, o eso dicen, pero después aparecen de la nada dándose abrazos o cogidos de la mano.- Le contestó Connor.- Como ahora, ves?- Dijo mientras señalaba a la pareja que se sostenía de la mano, lo que provocó que Felicity apartara la mano inmediatamente mientras se ponía cada vez más roja.

-Chico te acostumbraras a estos dos.- Dijo ahora Roy.

- Pero papá decía que tenías novio.- Dijo confundido Mickey.

- Si pero él y yo rompimos hace poco.- Contestó Felicity lo que provocó una mirada de asombro por parte de todos los que estaban en la sala, y lo peor fue la mirada de Oliver que estaba llena de dolor y tenía apretada la mandíbula, lo que ellos no sabían es que eso se lo había dicho a su primo porque estaba muy ocupada con todas las cosas Arrow y por eso no pasaba tanto tiempo como antes con ellos por eso ella se inventó que tenía un novio porque así sabía que iba a tranquilizarlos, aunque era mentira y ella no podía explicarle a todos hasta que Mickey no estuviera.

Después de escuchar esas palabras Oliver se levantó y se dirigió a la cocina con la excusa de buscar algo de beber, pero en realidad lo hizo para calmarse, como podía Felicity estar con alguien?, por qué no se lo había dicho a ninguno?, pero lo que más le dolía es  que Felicity se habia olvidado de él y había estado con otro y solo porque él no le había dicho que lo que dijo ese día en la mansión era tan cierto como que había pasado cinco años de su vida siendo torturado en una isla.

Mientras Oliver sacaba una cerveza de la nevera Felicity se unió a él en la cocina.

-Oliver, estas bien?- Pregunto con una mano en su brazo.

-Si es solo que me sorprendió no saber que estabas saliendo con alguien.- Dijo Oliver intentando no sonar como si le importara pero Felicity sabía que le molestaba, ya que lo noto en sus ojos.

-Oliver me invente que tenia novio, porque mi primo me preguntaba que porque en estos dos años había pasado menos tiempo con ellos de repente, ya sabes antes de que llegaras a mi vida era un poco aburrida y  mis fines de semana los pasaba con ellos y con mis sobrino y de repente apareciste tú y ahora paso mis fines de semana y mis noches contigo y esto va a parar en 3,2,1.- Terminó Felicity que se sonrojaba otra vez, provocando una sonrisa verdadera en Oliver que se alegraba de que Felicity no estaba con nadie.

- Ya sabes Felicity que me encanta pasar las noches y los fines de semana contigo.- Le dijo y le guiñó un ojo lo que hizo que el sonrojo de Felicity fuera mayor.

Después de eso le volvió a coger la mano y la guió al salón.

-Ves ya lo hacen otra vez.- Le dijo Connor a Mickey en voz baja, lo que provocó una risa en todos los adultos pero esta vez Felicity no apartó la mano, sino que le dio un pequeño apretón mientras se sentaba con Oliver en el sillón que quedaba libre, ya que Thea y Roy compartían un sofá, y Lyla y Digg estaban en dos sillas así como los dos niños en el suelo.

- Por cierto Connor porque te has escapado de casa?- Preguntó Oliver mirando hacia su hijo.

- Porque echaba de menos a Felicity, ella no es como Laurel, ella es divertida y le gusta estar conmigo y no me mira mal cuando tu no estas, Laurel siempre que te vas me mira mal y me