me has dicho por qué un martillo.

Debió saber que, por supuesto, la sonrisa no se debe a sus atenciones sino a que Loki encontró algo que decir.

Levanta la vista ligeramente y mira a Loick con sus ojos imposiblemente azules. Loick le devuelve la mirada y le sorprende la intensidad con la que los ojos de Theodore brillan incluso en la oscuridad, como si hubiera luz emanando de ellos, como si una tormenta los iluminara.

Él también le ha preguntado a Theodore el significado de sus tatuajes, y las respuestas que ha recibido son tas esquivas como las que él da.

—Ya te he dicho...me gustan los martillos.

Le sonríe con esa sonrisa suya es que terriblemente pura, terriblemente sincera. Loick alza una ceja ante su respuesta porque, evidentemente, no le cree. Y es que debe haber algún significado más trascendente para haberse tatuado un martillo sobre el corazón, sobre todo un martillo tan peculiar, con el mango tan corto y las extrañas inscripciones en sus achatadas aristas, que Theodore clama no tienen significado.

Sobre todo porque, cuando descansa su cabeza sobre su pecho y recorre el contorno del tatuaje con su boca, no se imagina a Theodore sin él, como si fuera algo inherente a su persona, algo que siempre deba estar ahí.

No se lo ha dicho a Theodore, seguramente porque, tal vez, sólo le gustan los martillos —aunque él no lo cree así—.

Asiente con incredulidad, dejando la respuesta a la incógnita para otro día aunque posiblemente ese día nunca llegará.

Loick libera sus manos del agarre de Theodore y las mete en su largo cabello rubio, alzándole la cabeza y obligándolo a mirarle a la misma altura.

Se observan por un momento, como buscando las respuestas a las preguntas que saben el otro no les dará.

Pero es sólo un momento.

Theodore se adelanta y posa sus labios sobre los de Loick. Sus labios están fríos, pero su piel en general  está fría todo el tiempo, como si su cuerpo no tuviera la capacidad de mantenerse caliente. No importa, él se encarga siempre de entibiar su piel.

Loick responde a su beso de inmediato y deja que la calidez de los labios del otro lentamente inunde sus sentidos. Theodore siempre está tan tibio, a una temperatura tan agradable y delicada, como la del sol por las mañanas.

Su beso dura tanto como un copo de nieve derritiéndose en el alfeizar de una ventana. Cuando se separan, vuelven a mirarse con intensidad y oh, cuántas cosas anhelan decir con esa mirada.

Theodore se inclina y comienza a mordisquear el cuello de Loick. Loick acaricia su cabello mientras lo hace, y se remueve por las sensaciones que él otro sabe provocar tan bien. Theodore baja hacia a su pecho y aparta la delgada tela de su camisa con la boca, sus manos se aferran a sus caderas por debajo de la ropa y están buscando colarse en sus pantalones.

Loick tiene los ojos cerrados y sus manos viajan por la espalda ancha del otro, su propia espalda se arquea bajo el peso de Theodore y sus caderas quieren juntarse con las del contrario.

Entre manos traviesas, gemidos ahogas y palabras de amor no dichas, ambos terminan desnudos sobre la mullida cama, con las extremidades enredadas en el cuerpo del otro; con Loick escondiendo su rostros en el pecho de Thor, soltando su respiración afiebrada sobre los sensibles pezones; con Thedore mordiendo  la oreja de Loick hasta dejarla enrojecida y sensible.

Y juegan con sus cuerpos, con los caminos que ellos mismos marcaron sobre la piel del otro. Se entregan a un ritual de amor profundo y complejo, a una serie de movimientos que casi parecen ensayados y que dan como resultados reacciones casi premeditadas.

El acto en sí mismo es como un mantra, como una letanía que repiten casi cada noche, como una oración dirigida a ellos mismos que ruega por entendimiento y compañía y amor. Que ruega también por respuestas.

Se conocieron hace casi seis años. Loick acababa de cumplir diecinueve y Theodore veintidós. Loick acababa de fugarse de su casa y Theodore estaba considerando volver a la suya.

Se conocieron en un refugio para indigentes. Loick no quería gastar su poco dinero en hospedaje, Theodore se lo había gastado todo en marihuana.

Loick había mirado al otro con desprecio en un principio, cuando casualmente terminaron sentados en la misma mesa, de frente, con todo ese ruido y todas esas personas a su alrededor. Theodore notó de inmediato que Loick se había quedado en la calle hacia muy poco, se veía demasiado sano como para estar ahí. Le preguntó entonces por qué se fue de casa, sin importarle ser impertinente: quizás podría hacerlo cambiar de idea. Cuando Loick se mantuvo callado llevándose la cucharada de sopa barata a la boca con unos modales que no correspondían a ese sitio, Theodore le dijo que tal vez debería regresar.

—La experiencia hablando, supongo —. Había respondido Loick, con un tono de voz altivo y pedante y condescendiente que aún podía sacar a Theodore de quicio.

—Precisamente —. Le respondió el rubio con una sonrisa cansada y sincera y hermosa que aún podía convencer a Locik de cualquier cosa.

Loick vio la sinceridad en sus palabras y una oportunidad para no cometer los mismos errores que habían llevado al otro a arrepentirse de su decisión. Así que preguntó, preguntó