lo imposible.  




‘NO!’




Has sido fuente de disgustos para McGonagall desde que pusiste un pie en Hogwarts, una decepción tras otra y estás seguro de que duda del buen juicio del Sombrero Seleccionador por haberte puesto en Gryffindor, porque hubo un tiempo en que tú también lo hiciste, pero no te imaginaste que pudiese alcanzar tal tono de voz. Es como si rompiese los cristales, los pocos que quedan en pie.


Caminas junto a Luna y Ginny y la parte cobarde de ti que no has olvidado y sigue siendo un niño de once años, cuyos padres no le reconocen desde que él mismo tiene memoria para hacerlo, quiere dejar de moverse en la dirección que lleva el resto de la gente que aún está viva. Pero supones que la corriente es más fuerte que el mínimo de los miedos y si una vez fuiste capaz de enfrentarte a tus amigos, esta vez solo porque Harry no merece que te comportes como un cobarde, harás frente al enemigo.


Aunque toda su piel resplandezca con una luz mortecina y sus ojos podrían matar si realmente se lo propusiera. Lo que cuelga a sus hombros debe ser Nagini. Tragas saliva y no dudas ni un segundo en la promesa que le has hecho a Harry. 

‘No!’‘No!’‘Harry, HARRY!’
Tienes que sujetar a Ginny y te esfuerzas más en no dejarla caer que en retenerla para que no se abalance sobre el cuerpo de Harry. Luna pone una mano en tu brazo y tú la miras. Es la primera vez en tu vida que ves llorar a Luna Lovegood. Si ella ha dejado de creer en lo imposible es que realmente no hay esperanza para nadie. Y sientes como si alguien hubiese cogido tu corazón y lo quisiese arrancar de tu pecho, estrujándolo hasta que no quede sangre y ya no pueda latir más. Ha sido el peor año de toda tu vida, peor que no tener padres con los que hablar, peor que olvidarlo todo como si estuvieses todo el tiempo bajo un hechizo y peor que todas las decepciones que has tenido que ver dibujadas en las líneas arrugadas del rostro de tu abuela.


No hubieses aguantado tanto de no ser por ellas, y con otra presión mayor en tu pecho, sabes que son tus mejores amigas. Ojalá pudieseis acurrucaros en un rincón los tres y llorar, o reír por cualquier cosa que dijese Luna. Sobre todas las cosas deseas que deje de llorar y que Ginny se sostuviese por sí misma porque su cuerpo está como muerto en tus brazos y no sabes si será posible aguantar la pérdida de otro amigo en tan poco tiempo.


Ojalá le hubieses parado cuando tuviste el presentimiento de que se iba a entregar. Le maldices porque solo él podría ser tan jodidamente noble.
‘He beat you!”
Ni siquiera Hermione ha tenido tanta razón en su vida. Tal vez Ginny ha recibido el mismo mensaje que tú, porque ya no pesa, nunca fue más ligera y sin ser brusco la dejas ir. Más bien ella deja que tú te vayas porque acabas de cargar con toda tu fuerza, ira y coraje contra el mismísimo Voldemort. Quizás ha sido el acto de mayor locura que has realizado nunca y esa es la razón por la que ahora estás tirado en el suelo y desarmado. No sería una situación tan aterradora de no ser porque Harry esté junto delante de ti, sin vida. 


Pero actúa como tu mayor motivador. Tienes que morderte el carrillo por dentro, sentir la sangre en tu boca para no llorar.  


No solo lo haces por no llorar la muerte de tu amigo, sino por la rabia más poderosa que has sentido en mucho tiempo. Porque ante ti, mirándote como si fueses el barro que ensucia sus zapatos y la víctima más sabrosa está Bellatrix Lestrange. Algo te dice dentro de ti que se está refrenando porque su amo no perdonaría que jugase con su presa. De nuevo, es una pena que tus padres no puedan estar ahí para ver a su hijo, a pesar de que estás cobrándote con intereses todo el tiempo que tu abuela despreció tu falta de coraje.


Sale a relucir tu pureza de sangre y cuando insinúa que serías un buen mortifago nunca te has sentido tan humillado e insultado. Y de eso sabes bastante si consideras que a gente como Snape nunca le gustaste y su mayor pasatiempo era humillarte. Gritas que te unirás a él cuando el infierno se congele. Antes quemarte en él si piensa mandarte allí.


De pronto notas todo cuerpo en tensión y no puedes moverte. Ni siquiera tienes miedo cuando con un movimiento ligero de su varita coloca el Sombrero Seleccionador en tu cabeza y es imposible pensar en nada más que el dolor en el momento que empieza a arder en tu cabeza. Qué manera tan horrible de morir, es lo único que te viene a la cabeza.


Son los segundos más largos de tu vida, no tanto como la vez que los Carrows utilizaron la maldición cruciatas en tu última semana, pero esta vez estas seguro de que vas a morir. Deseas con todas fuerzas que no sea tu final. No quieres que sea así. Es entonces cuando sientes que algo demasiado puro fluye dentro de ti, empieza a recorrer tus venas y se funde con tu sangre y es el tipo de magia de la que has leído pero que siendo un mago no creías posible. Te ves liberado de la