eligió.

Una chispa de rabia. Se trata otra vez de la sensación de fuego bajo su piel, reavivado con unas pocas palabras. Son sus pulsaciones cada vez más rápidas y la sangre viajando hasta sus ojos, más entrecerrados, más pequeños, y el que absolutamente nada a su alrededor tenga color porque ese día el sol no ha salido y nunca lo hará.

—No pongas excusas para un asesinato.

—No lo hago. Que estuviera siguiendo órdenes no borra el nombre de lo que hice por deber y de lo que no hice por sentimientos. Solo quiero que recuerdes que desde el primer día mi deber era parar a Eren si se le iba de las manos.

No sabe cuál es el detonante en medio de una frase tan calmada, pero Mikasa arranca la muleta del brazo de Levi y le empuja al mismo tiempo sin darle oportunidad a decir más. Está en el suelo, pero está ganando. Mikasa siente la neblina de la duda llenarle los pulmones y los ojos, y por más arriba que esté de la tierra, se ahoga. Levi suelta un quejido ante el golpe contra el suelo, una muestra más de que aunque solo hayan pasado días del combate, nunca volverá a hacerlo. Mikasa siente una extraña envidia – Levi ha cumplido su promesa matando al Titán Bestia, después de todo, y no hace falta que siga luchando.

Al mismo tiempo, es aterrador.

—¿De qué te diste cuenta? —Mikasa alza la voz hasta el punto en el que le quema la garganta por todos los días sin hablar, y sigue a Levi en la caída para sujetarle bruscamente del cuello de la camisa. Su expresión y su estancia le parecen increíblemente vulnerables y no quiere pensar en que es como un espejo—. Vamos, escúpelo.


 y un entierro sin hilos rojos, 


Es la ira lo único que la hace actuar, más aún por la terrible ironía de entender por completo a Eren después de que haya desaparecido.

Su efímera reflexión la distrae por completo y Levi aprovecha para recuperar la muleta y golpearle las piernas con ella en un movimiento rápido y limpio. Un segundo después, la espalda de Mikasa choca con la tierra y Levi está de pie sobre ella, colocándole la punta de la madera en el pecho en un gesto amenazador.

—De que todos somos traidores —Levi contesta, jadeando ligeramente. El cansancio cubre su voz por completo—. Tú traicionaste al Comandante y yo a la Humanidad.

Por unos segundos, reina un silencio tan sepulcral que no parece real. No se oyen pájaros, ni el viento entre las hojas de los árboles, ni el sonido lejano que debería llegar de la ciudad. Solo existen un par de respiraciones agitadas sobre las que cae el peso de estar vivos.

Retirándose, Levi aparta la muleta de su cuello y retrocede unos pasos por seguridad para acabar apoyado en la lápida de Erwin, con las flores a sus pies y un gesto de dolor clavado en el rostro. No apoya la pierna derecha. Mikasa se reincorpora, despacio, preguntándose cómo la hierba está tan fresca sin estar fría, y cómo todo sigue su curso sin un latido menos. Desearía seguir negándose a escuchar todo lo que dice Levi, pero por él habla la voz de la experiencia y Mikasa ya ha pasado por demasiadas cosas como para seguir tapándose los ojos voluntariamente.

Recuerda que tras la muerte de Erwin, Levi no volvió a maltratar ni a insultar a Eren. Eren se lo había comentado alguna vez entre confusión y alivio, un simple resquicio de su admiración pasada, pero Mikasa sabía mejor que nadie distinguir amabilidad de antipatía. A Levi simplemente no le importaba más que el eco de una última promesa y redirigió su frustración hacia dentro. Siempre ha dado la impresión de ser más joven de lo que en realidad es, pero ahora que puede observarlo con atención por primera vez en meses, descansando de su propio cuerpo en una roca desde hace cinco lúgubres veranos, tan solo parece que haya envejecido varios años de golpe. Lleva puesta la clase de experiencia que no se aprende por años, sino por batallas perdidas.


 sin luz de luna 


Cuando Mikasa se levanta, no se atreve a romper la falta de ruido por miedo a admitir todo lo que teme. Que le importara más Eren nunca significó para ella que la Humanidad tendría que sufrir, y sin embargo, Levi tiene razón. Ambos construyeron el sentido de sus vidas sobre la lealtad a una persona, pero acabaron cruzando extremos tan grandes que solo ellos mismos pudieron justificar sus acciones. Nadie les cree ni perdona, aunque nadie tiene por qué hacerlo. De héroes de guerra a traidores no hay un paso tan grande.

Levi parece volver de dondequiera que hubiera ido, pero su mirada turbia debe de ser un reflejo de la de Mikasa, la cual ignora deliberadamente para insistir en su postura:

—A veces me pregunto si habría cambiado algo si hubiera intentado congeniar contigo cuando supe quién eras. Cuando luchamos juntos aquel día en la caverna, contra Kenny y la policía, pensé que incluso hacíamos un extraño buen equipo, pero el problema es que somos demasiado parecidos —Entonces se detiene, moviendo la mandíbula mientras decide qué es necesario decir—. Ese día, el que yo creía mi único familiar vivo murió porque fuimos a salvar a Eren. Le protegí más de lo que