que recargarse en una pared o caería. Durante un segundo pensó en mentirle, después de todo, él le había prometido que siempre cuidaría de Yuuri, que no dejaría que absolutamente nada le ocurriera...  Pero entonces estaban ahí, en diferentes extremos del mundo sin que ninguno de los dos tuviera noticias de él, sin que él más cercano supiera que hacer a continuación, de qué forma localizar a ese hombre que parecía haber sido tragado por la tierra. 



Apretó sus labios, no podía mentirle, ella ya sabía que algo ocurría. Además, no creía tener la cabeza para pensar en alguna buena u agradable excusa, tampoco tenía corazón suficiente para fingir que todo estaba bien cuando por dentro se encontraba a un nivel más allá de la desesperación. No tenía opción, no podía mentir, tenía que confesarle que no sabía dónde estaba su hijo, que él había desaparecido. 


 

***

 

La tormenta había terminado, pero el ambiente era lo suficientemente frío para agrietar la piel con la más mínima brisa. Víctor había logrado conciliar el sueño un par de horas, pero solo para encontrarse sumergido en algo que, más que llamar pesadilla, debía de considerar como una revelación:

Yuuri, sentado frente a él en la misma cafetería de Nueva York donde se habían dirigido la palabra por primera vez, sostenía una taza de café entre sus manos. Era el Yuuri de 21 años, el de aquella época cuando se conocieron, y no el de 23 que ya vivía con él, aunque Víctor se sentía como el de 28, el actual, el completo, el que tenía consigo el engranaje exacto encajado en su pecho para devolver el movimiento a su vida y su carrera, pieza que Yuuri había insertado desde su aparición. Sabía que era el Yuuri de 21 por el corte menor de su cabello, aunque sus gestos y su mirada llena de angustia le hizo recordar demasiado al Yuuri de 23 que había sido las últimas semanas desde su regreso de la gira. Tardó varios días en darse cuenta del cambio en su actitud tras su regreso, y cuándo se percató de ello, cuando la tela de felicidad y amor por tenerlo otra vez consigo le permitió ver más allá, era demasiado tarde para que Yuuri le confesara sus preocupaciones…  Él ya había decidido terminantemente que se encargaría de todo solo. Por supuesto, eso era algo que Víctor ni siquiera había concebido, él solo quiso fingir que las palabras de Yuuri eran ciertas aun cuando le tenían un sabor extraño, rancio.

Después de que Víctor se concentrara en esos rasgos atemporales de angustia del Yuuri de 21, una carcajada de su parte, que no logró predecir, llamó su atención sobre sí. Los ojos del chico lo miraron con una expresión rara, incluso temerosa. La taza de café resbaló de sus manos casi a propósito, y, pese a la corta distancia de esta con la mesa, se hizo añicos con una extraña facilidad, como si hubiera caído de varios metros más arriba.

“Yuuri, ¿qué ocurre?”, Víctor quiso preguntarle, pero no fue capaz de siquiera articular su nombre, pues de sus labios continuaba escapando una carcajada agria, aunque el sentimiento que vaciaba su pecho, más que ser de diversión o gozo, era de tristeza y desesperación, como si la mirada de Yuuri lo estuviera infectando.

El café hirviendo chorreó por ambas partes de la mesa, aunque fue más la cantidad que terminó deslizándose hacía su lado. Víctor sintió el impulso de ponerse de pie y quejarse por el ardor de haberse quemado, aunque este fue en realidad inexistente, el líquido que manchó su ropa era cálido, pero no lo quemó en absoluto, aunque dentro de sí sintió la necesidad de comportarse como si hubiera ocurrido de esa manera.

—Todo está bien.

Yuuri respondió a su silente pregunta, pero a Víctor no le hizo falta mirarlo directamente para saber que mentía, para saber que todos los pesares del mundo hacían tambalear el sentido de sus palabras. ¿Por qué no lo había notado antes? Si sonaba tan parecido al Yuuri de 23 de hace unas semanas.

No supo porque, de pronto, sintió mucho miedo de alzar su mirada, pero lo descubrió al momento en que se obligó a hacerlo pese a su miedo…  Yuuri, su Yuuri, estaba justo frente suyo bañado en sangre. Él no parecía percatarse de ello o tal vez realmente no le importaba. La taza, intacta de nuevo, había vuelto a sus manos como si esta nunca hubiera caído ni se hubiera roto. Yuuri ya no lo miraba, ahora sus ojos estaban enfocados con temor hacia un grupo de sombras en una mesa continua que reían a carcajadas. Él parecía muy angustiado ante eso, casi deseando que esos bultos negros sin forma ni rostro no se percataran de su presencia.

"Yuuri", Víctor intentó llamarlo de nuevo, ahora con una mayor angustia, pero otra vez no hubo palabra coherentes de sus labios, solo carcajadas que parecían acompasarse con las de las sombras. Desesperado, viendo a Yuuri llorar en silencio, sangrar, alzó uno de sus manos para intentar alcanzarlo, para poder llamar la atención sobre él y rogarle que le dijera que ocurría, quería una explicación sobre aquella sangre que chorreaba de su cabello, que tenía su piel y su ropa teñida. Y fue justo en ese instante que notó que no solo Yuuri