de los que Sasuke no quería enterarse.

Sesgó el rostro y alzó un poco la mirada para observar el aparentemente impasible rictus de Itachi, su mirada abstraída mientras se encargaba de desvestirlo en un modo maquinal y mortificante. Sasuke se preguntó si Itachi verdaderamente podría sentirlo, si aún alcanzaría a ser consciente de todo esto… y en tal caso, si se alarmaría... si el amor confesado tendría algo que ver con lo estaba sucediendo, o si Sasuke, una vez más, había fallado en interpretarlo.

—Sasuke—dijo el otro, y luego no dijo mucho más. Sólo "Sasuke" otra vez antes de buscar su perfil para besar sus labios, el contacto escalofriante y arrollador, apenas levemente profundizado pero suficiente para escarbar en Sasuke un agujero abisal de desesperación.

Itachi se acopló a su impronunciable necesidad. Lo empujó rápida pero gentilmente, haciéndole descender el cuerpo, recostándolo encima de sus propias ropas descartadas, y luego lo cubrió, cerniéndose sobre él como un manto sombrío, absoluto y protector. Una noche sin pesadillas.

Sasuke se removió, acostumbrándose a la incómoda superficie rocosa que molestaba a su espalda incluso con las capas de tela interpuestas. Luego fijó la mirada sobre Itachi, aguardando con contenida impaciencia mientras aquél se retiraba la capa. Sasuke descansó los brazos a los lados de su cuerpo, sus dedos flexionándose intranquilos, y sus ojos mirando borrosamente el pausado proceso que dejaba la anatomía de Itachi expuesta ante él.

Guardaba memorias muy antiguas que no concordaban del todo con la imagen actual. Él había sido más pequeño y su hermano también aunque en aquellos tiempos se le figuraba como un gigante invencible.

Sasuke resopló y meneó la cabeza. No debía estar comparando. Si comenzaba con eso, los punzones de su conciencia terminarían de rebanarle el cerebro y no podría continuar...

Y lo necesitaba.

—Sasuke—Se escuchó otra vez. Y entraron en contacto. Los tonos de piel se mimetizaron en uno solo, competitiva tersura, tibieza equiparable y escalofríos viajeros entre uno y el otro.

Itachi se movió hasta acoplar su cuerpo adecuadamente contra el más pequeño, de Sasuke. Las piernas se intercalaron, el abdomen de uno se presionó contra el de otro, los brazos de Itachi pasaron bajo los de Sasuke formando un abrazo suelto. Y el menor llevó las manos hacia la cabeza del mayor, donde deshizo la coleta para ver una cascada de obsidiana enmarcar el rostro de su hermano, resaltando los ojos del mismo hechizante color que se centraban sobre él.

No eran ojos volcánicos, eran eclipses absolutos, envolventes y protectores. Impoluto ónix.

Miró sus labios, y al instante éstos se movieron delicadamente soltando el único sonido que parecían capaces de pronunciar.


Su nombre.


Sasuke reaccionó al llamado y arqueó la espalda, generando la primera serie de apocalípticos roces. Porque esto era un final, después de todo. El final.

Itachi volvió a besarlo. Y había una comunicación extraña entre sus labios, la rareza de las circunstancias se podía saborear en la mezcla de saliva. Era una experiencia surreal. Sasuke respondía por puro reflejo, ni siquiera sabía cómo hacerlo pero con Itachi no se sentía torpe. Más bien, no le importaba serlo.

Itachi se apartó. Sasuke se entregó a sus disposiciones, aunque se sintiera intimidado y expectante, debía recordarse que aquí no corría ningún peligro. Mordió su labio inferior cuando una mano se coló bajo sus glúteos y otra le sostuvo una rodilla en alto.

Ladeó el rostro para asomarse sobre su propio pecho que se alzaba desatado con cada inspiración, y observó a Itachi sin pausa... Itachi atrapándose voluntariamente entre sus piernas, explorando la evidencia más pronunciada de su excitación, reconociéndolo como no debería hacerlo alguien que comparte su sangre. Pero su sangre estaba maldita y esto no era más que un paso más para culminar su aciago destino.

Entrecerró los ojos, hizo la cabeza hacia atrás y dejó de observar, sus manos se tensaron sobre la ropa, sobre las rasposas piedras, dondequiera que alcanzara. Sus jadeos eran ininterrumpidos mientras el perfil de Itachi se encajaba en busca de su entrada, la saliva de efecto mortífero; los soplos de su nariz, un suplicio. Itachi empujaba su rostro, restregando, o lamía con avidez; sus labios calcinantes tentando y transportándose sobre toda la íntima zona, a espabilar su miembro, chupar sus testículos, hostigar el alterado esfínter sin el más mínimo reparo.

Y repetía, y repetía, improvisaba, cambiando el orden de sus incendiarias atenciones. Dejó de sostener la pierna de Sasuke y se auxilió con sus dedos para hacer el desquiciamiento más contundente. Continuaba esclavizando a su lengua, repasaba el falo acentuando su solidez, a ratos llevándolo dentro de su boca para degustarlo con abandono, una gula desmedida que Sasuke sentía como propia, porque así lo era. Todo esto era producto de sus deseos. Itachi probablemente nunca lo hubiera tratado así…

Fue su mismo hermano quien le evitó de reflexionar al respecto. Las acciones de Itachi concebían electricidad y fuego, mutación explosiva de Katon y Raiton. La situación sobrepasaba a Sasuke, pero aun así quería verla escalar al máximo.

Itachi le otorgaría su antojo. Se arrastró sobre él, aplastándose, piel contra piel frotándose insistentemente y resbalando con fluidez, los cuerpos alineándose y protagonizando una férrea cohesión. Y mientras el sudor los amalgamaba como preparación a la unión definitiva que se