Y no poder entregarse al sueño era prueba del conflicto interno que tenía. Resignándose, se puso los audífonos y con la tonada de una canción de A$AP Mob en sus oídos, miró de reojo a Yoongi. Tal vez las cosas no eran así simples, sin embargo, no renunciaría.

 

Decir que habían tenido un día ajetreado sería una subestimación fatal. Hoseok no creía que podía mantener los ojos abiertos de lo cansado que estaba, pero una vez en el hotel, se dio una ducha rápida y fue a tocar la puerta de la habitación en la que se quedaban Yoongi y Namjoon. Después de insistir y casi tirar la toalla, un rostro pálido, ojeroso y de pocos amigos, apareció.

—Voy a matarte —gruñó Yoongi, dándose media vuelta.

Hoseok hizo un mohín, siguiéndolo luego de cerrar la puerta tras sí. Namjoon se encontraba en la cama más cercana de la ventana, echado y dándoles la espalda con los cascos puestos y seguramente dormido.

—Más vale que sea de vida o muerte —dijo Yoongi, tendiéndose en el colchón y sin darle señales de que era bienvenido. Sabiendo cómo tratarlo, Hoseok se introdujo debajo de los cobertores, cubrió también a Yoongi y se acomodó contra él—. Estás demente si crees que vas a dormir aquí.

—Ssh, no voy a hacerlo. Solo… hablemos un minuto, ¿sí? Nada más.

El bostezo de Yoongi fue tan grande que Hoseok creyó por un instante que su mandíbula se saldría de su lugar.

—Sabes que mi sueño es sagrado.

—Sí —suspiró, sintiendo el cuerpo caliente de Yoongi a través de los pijamas—. Quiero que estemos bien de nuevo. Tu hostilidad me duele. —Como fue el silencio lo que le respondió, tuvo que comprobar si Yoongi se había dormido o no. Para su alivio, lo encontró despierto—. Seré cuidadoso de ahora en adelante, pero también acepta que mi desliz no amerita que me trates como si hubiera cometido un error de proporciones épicas.

Yoongi chasqueó la lengua.

—Namjoon está a dos metros de nosotros…

—Namjoon sabe.

—¿Cómo? —cuestionó moviéndose para enfrentarlo.

—No estás tan dormido como pareces, uh. —Un pequeño pellizco le hizo que volviera a enfocarse—. Sí lo sabe, igual que Seokjin.

Antes de que los ojos de Yoongi se convirtieran en cuchillos que amenazaban con apuñalarlo, se apresuró en aclararle los detalles de la conversación que había sostenido con Seokjin. Yoongi lo escuchó con atención y su fisonomía cobró un matiz inexpresivo, lo cual a juicio de cualquiera hubiera sido un desastre, pero no al suyo.

—No quería que nadie supiera. Si un día pasa algo, pondríamos en peligro la estabilidad del grupo.

—Te preocupas demasiado. Namjoon ronca como siempre, Jin seguro mañana se ejercitará con Jimin que ahora duerme como un roble, y los otros dos están en un duelo de Call of Duty. Creo que la paz mundial sigue establecida dentro de lo que cabe.

El tono en broma enfadó a Yoongi, que sin decir nada, se giró y le dio la espalda a Hoseok. Era su forma de mostrarle su desacuerdo y molestia. Porque sí, estaba molesto. El único problema que enfrentaba era no querer reconocer la raíz de ese sentimiento. Cada uno de los escenarios que había imaginado con el resto enterándose de su relación, planteaban mil y un problemas y establecía el caos entre ellos. De momento parecía que simplemente a nadie le interesaba y no sabía cómo conciliar lo que había esperado con la realidad. Pudo sentir la cama moviéndose y demasiado tarde notó que de nuevo estaba a solas.

 

La mañana siguiente tenían dos photoshoots programados. Desayunaron a una hora temprana y ni siquiera marcaban las ocho cuando estaban camino al local en donde se llevaría a cabo la sesión fotográfica. Hoseok, concluyendo que había hecho lo posible y que presionar más sería contraproducente, conservó sus distancias con Yoongi.

—¿Qué le has hecho a Hobi-hyung? Está demasiado callado —le dijo Jimin a Yoongi cuando terminaron de maquillarle y fue a sentarse en unos sillones, a la espera de que el resto también finalizara.

—¿Por qué tendría yo que haberle hecho algo? —preguntó haciendo que Jimin rodara los ojos, pero su réplica fue interrumpida cuando Jungkook se sentó entre ellos con desparpajo.

A lo largo del día, Yoongi se fijó con suma atención en el comportamiento de los demás, en especial en el de Namjoon y Seokjin. Uno seguía con su torpeza característica y el otro hacía bromas tontas, y su trato con ellos no era distinto en lo mínimo… Era cierto, absolutamente nada había cambiado. Mientras iban a cumplir lo último de su cronograma, una entrevista de radio, notó que sus temores habían abarcado más de lo que debido y que lo único que quería Hoseok era mantenerlo contento.

«Mierda», pensó. La mayoría de ocasiones quería parecer práctico y hasta un poco despreocupado, pero esta vez no podía. Sus signos de alerta aumentaron cuando el staff anunció la llegada de la comida, disponiendo dos mesas de cuatro asientos y Hoseok se sentó en la de los maknaes.

Yoongi afiló los ojos, escuchando a Taehyung haciendo reír a más no poder a su novio, cuya expresión apagada se había disipado un poco. De reojo lo observó comer