dije”, su amor por la comida callejera y su mano en el hombro, el apretón de apoyo tan fuerte como el problema, sustituyendo un dolor por una presión reconfortante. Echa tanto de menos tener un amigo cerca.

—¿Sigues ahí?

Pero es diferente. La forma en que la llama Steve es diferente, y es tan extraño que para un diminutivo tan corto existan variaciones de sensaciones habitando en su estómago y su pecho como si fuera a enfermarse de algo que desconoce.

—¿Qué necesitas, Steve?




***


Le lleva un vuelo (conseguido al cobrar un favor, uno de varios que le deben) y un montón de horas de desvelo llegar hasta el refugio de Steve. La casa de campo, desvencijada y perdida entre fronteras y vallas de hierba alta y áspera como lija, está en silencio. Natasha se siente caperucita acercándose a la fachada manchada y descarapelada del portal. Desconoce si hay un lobo o un asesino más versátil, uno que se ha vestido de invierno por décadas. Se coloca junto a la puerta, la espalda recta, el arma lista. Golpea la puerta con el pie, tensa el cuerpo mientras el sonido casual de unas botas llega hasta ella.

La sonrisa grande de Sam le da la bienvenida. Se guarda la pistola y se deja envolver por aquellos brazos morenos en un abrazo fuerte y amistoso, antes de cerrar la puerta y percibir el calor de la estancia. Deja el bolso en el suelo junto a un sofá de salón que ha visto mejores épocas y cuelga la chaqueta de un perchero improvisado por un clavo saliente, donde antes hubo un cuadro a juzgar por la diferencia de la intensidad de la pintura. Hay dos puertas, un pasillo y ningún Rogers a la vista. No hay hendiduras en la madera por peleas recientes, ventanas rotas o cualquier indicio de violencia que ella hubiera esperado.

Sam la observa, una mano en la cintura y otra apoyada en la pared. Algo le causa gracia y los ojos se le hacen pequeños. Natasha está a punto de preguntar que pasa o a darle un golpe cuando la puerta vuelve a abrirse.

Natasha ha visto pocas películas cursis en su vida. Casi todas ellas obligada por Pepper en sus sesiones de noches de chicas a las que no sabe cómo terminó accediendo. Quizá debió de revisar su contrato con SHIELD para negociar las horas que pasaba en Industrias Stark en vez de estar en misión, pero si hay algo que admirar es la convicción que tiene esa mujer con el poder de la diplomacia. Alguna vez durante los visionados nocturnos le escribió a Clint un mensaje de fastidio que decía "mátame", obteniendo como respuesta: "es mi día libre".

Así que Natasha no valora la música de fondo ni la iluminación que enmarca el rostro de los protagonistas en la escena del reencuentro en los filmes de la televisión por cable. Sin embargo ahí está, el reflejo de la tarde detrás de Steve, el pelo rubio ligeramente más largo y los ojos azules fijos en ella, ligeramente sorprendidos primero y luego suavizados, podría decir que hasta aliviado de encontrarla allí. Natasha quiere acercarse y abrazarlo, tomarle el pelo y señalar que está muy guapo para ser un anciano que vive en una casita maltrecha. Steve se acerca, ella alza la cabeza un poco más a cada paso que él da. Por el rabillo del ojo percibe una sombra que se mueve con lentitud, alguien que cierra la puerta y el momento se acaba. Clava los ojos grandes y fríos en el soldado de invierno, su cuerpo reacciona a los patrones que su mente detecta como situación de riesgo, lista para defenderse en caso de necesidad. No es consciente de que empuña las manos con fuerza hasta que Steve le toca el hombro y desliza la mano grande por su brazo en un gesto tranquilizador.

—No es peligroso.

Steve hace un movimiento de cabeza que el otro interpreta como permiso para acercarse y Natasha frunce el ceño, incómoda. No se aparta. Analiza los movimientos del antiguo compañero de Steve, mientras éste asegura lo inofensivo que es. Natasha siente que le está mostrando un perro que ha atacado a su dueño con anterioridad y que ha sido corregido.


No pasa nada malo. ¿Ves? no muerde.


No sabe si debe sentir pena o decirle a Steve que está loco, pero cuando se enfrenta a él ve la misma confianza que le tuvo a ella cuando ya no quedaba nadie más en quien apoyarse.

Bucky, cómo se presenta, extiende la mano (una mano normal y cálida, callosa y firme) y le dice con seriedad:

—Señora.

Sam se ríe fuerte.




***


Para estar en medio de dos hombres provenientes de una época distinta, congelados y revividos para propósitos tan contrarios como usarlos como protector de la paz a uno y asesino al otro, el desayuno está ocurriendo en calma o tan en calma como puede ser tener a Sam haciendo bromas sobre la familia disfuncional que aparentan ser.

La última vez que desayunó comida casera sentada en una mesa y rodeada de amigos, Clint le enseñó a usar el microondas de la cocina de la Torre Stark a Thor, olvidándose de mencionarle que no podía dejar los cubiertos dentro. La conmoción del chisporroteo y la explosión del electrodoméstico no hubiesen causado mayor anécdota que Tony en calzoncillos puteando a Clint, si no fuera porque Thor invocó a