la risa de Sebastian, como si no pudiese aguantarse por más tiempo.

–¡Hasta que! –dice riéndose y niega con un gesto. Esa pequeña mierda. Chris casi siente que se le va la vida con eso, pero Sebastian se está levantando de su lugar y va hacia la puerta para ponerse los zapatos.

–Voy a ir a bañarme a mi habitación. Deberías empezar a mover tu traserito y arreglarte, porque tenemos trabajo en hora y media. –Chris ni siquiera tiene tiempo para procesar lo que ha pasado, y cómo es que Sebastian parece estar absolutamente tranquilo con todo eso. Su cerebro simplemente está demasiado confundido, y antes de saber qué hacer, el otro ya se ha ido y él sigue ahí sentado, con su café a la mitad y los pensamientos difusos.

******

La vida sigue su curso y ellos regresan al trabajo. Chris está genuinamente sorprendido de cómo casi nada ha cambiado después de esa noche. Debería ser algo raro, Sebastian podía haber fingido que nada había ocurrido, e incluso culpar al alcohol. Pero contrario a eso, de alguna manera parece... ¿feliz? O más feliz que antes, por alguna razón. Tiene esas sonrisas que de pronto permanecen mucho más tiempo durante su entrenamiento, con toques provocativos y risas divertidas que tintinean en alguna parte muy íntima en Chris. Sabe que ambos cruzaron alguna línea invisible, aunque aún no está seguro de qué significa eso. Tal vez Sebastian es así con la mayoría de sus amigos; tal vez no lo considera algo serio. Porque de esa forma puede tener la tensión fuera del camino, ¿cierto? Bueno, Chris está aliviado de alguna manera, pero también está demasiado confundido.

Varios días después de esa noche, Sebastian pone en claro en dónde ha quedado esa línea que había entre ellos, cuando acorrala a Chris detrás de un locker en el área de vestidores y lo besa como si no hubiese un mañana. Chris, honestamente, no lo esperaba, así que su corazón se acelera a niveles considerables, y se detiene otras tantas veces también, antes de que su cuerpo se empiece a mover por sí mismo, pegándose al de Sebastian en un lascivo movimiento. El beso no dura mucho; es un apasionado y hambriento intercambio, que termina en el momento en que ambos se separan casi sin aliento.

–¿Nos vemos en algunos días? Voy a tomar un vuelo a casa antes de empezar con la filmación –dice Sebastian como si nada hubiese sucedido, como si esto fuese tan normal. Incluso pasa su pulgar con cuidado por el labio inferior de Chris en un casi ausente gesto, antes de soltar su rostro.

–Uh–uh... ¿ya tan pronto vamos a empezar? –¿Es que acaso está tan distraído que ha olvidado qué fecha es? Es posible, considerando los eventos de los últimos días. Su mente aún está enredada en el hecho de que ahora ellos quedaron en... ¿qué? ¿Un “Acuerdo para Besarse”? ¿Acaso hay semejante cosa como un “Acuerdo para Besarse”? Aparentemente, ahora sí existe.

–Claro, tarado. Te veo entonces. Llama si necesitas algo –Sebastian le sonríe por última vez y Chris casi está seguro de que hay algún contexto extraño en esa última oración, pero realmente no puede imaginar qué puede ser. Sólo se despide y el otro se va de ese maldito vestidor, dejando a Chris una vez más solo, con la respiración todavía hecha jirones.

*****

La filmación realmente empieza algunos días más tarde, es decir, casi a la siguiente semana, y Atlanta es calurosa como el infierno durante esa época del año. Chris puede afirmar que la filmación será también una experiencia infernal.

Aunque no tiene muchas escenas junto a Sebastian. Pero en las que ambos participan, casi lo agotan por completo, a pesar de que se prepararon para eso durante todos esos meses anteriores. Y es algo totalmente distinto el estar sólo entrenando, a ya ir a la filmación. Y más aún, cuando Sebastian literalmente es Bucky, el Soldado Invernal, con su jodidamente frío brazo de metal. Esto provoca muchas cosas en la imaginación de Chris. Porque se está metiendo cada vez más en la cabeza de Steve y algunas veces casi olvida quién es él, que en realidad es Chris. Este papel lo consume de alguna forma, aunque también puede percibir lo mismo en Sebastian, en cómo llega a convertirse en Bucky casi por completo. De pronto, todas esas conversaciones que tuvieron vuelven a su mente y se da cuenta que la mayoría de ellas no estaban tan erradas, en términos de la historia que hay entre sus personajes.

Considerando que su “Acuerdo para Besarse” lo han tenido que dejar de lado, Chris no está particularmente feliz por eso. Pero es que Sebastian está metiéndose tanto en su papel, aislándose un poco más que lo usual. Aunque aún hay noches que salen a algún bar con Scarlett y Mackie, riéndose y volviendo a beber. Durante esas veces, Sebastian podría dirigirle algunas miradas candentes a Chris cuando nadie esté mirando, sonriendo de esa especial manera, y ambos estarán retirándose hacia su hotel, buscando privacidad. Y pronto, manos y labios en todas partes, uno presionando al otro contra la pared, mientras trastabillan hacia la habitación de alguno, abriendo con mucha dificultad