, siempre le había gustado ver a Stiles muy animado y más si cantaba pues tenía una voz muy buena.

Derek abrió un poco la cortina para mirar a su pequeño vecino, estaba bailando por su habitación con mucha alegría.

El solo negó y sonrió por la acción de su amigo y con eso cerró su cortina, debía dejarlo en su momento íntimo.

********************

Era un miércoles por la tarde, como siempre Stiles tenía su libro de "Casa de muñecas" en la mano.

Estaba sentado en la banca que se encontraba enfrente de su casa, la tarde era fresca y perfecta para disfrutar de la lectura, estaba llegando el invierno y con eso el importantisimo baile de la escuela.

Derek miró a lo lejos a Stiles y decidió bajar con él.

Lo miró con sus ojos brillantes, Stiles tenía una gorra de lana en su cabello, estaba un poco fuera de su lugar.

-Hola, lindo concierto el de anoche-Dijo Derek al sentarse.

Stiles lo miró sorprendido y se sonrojo, pensó que nadie lo estaba viendo cuando cantaba en su habitación. 

-Gracias-Dijo despacio.

Era un gesto que le encantaba de su vecino, siempre se sonrojaba por los cumplidos que le hacían.

Derek le hablaba sobre el juego del viernes, estaban a punto de ganar el campeonato del estado, solo faltaba un juego y se definiría al ganador.

Stiles lo miraba con ojos brillantes, era algo que le gustaba de él,  la pasión con la que hablaba del juego, estaba emocionado y lo transmitía con sus palabras y acciones.

En un momento de la platica, Derek notó que su gorrito estaba fuera de lugar y mientras seguía hablando, alzo sus manos y lo acomodó con suma delicadeza.

-¿Iras cierto?-Dijo 

Stiles salió de su ensoñamiento.

-Perdón-Dijo moviendo sus grandes lentes en su rostro.

-Al juego del viernes, ¿Iras?- Preguntó

-Claro que ire, soy parte del grupo de instrumentos, tenemos que tocar para ustedes-Dijo feliz.

-Claro, lo había olvido, eres excelente con la trompeta-Dijo riendo.

Stiles miró con dulzura su sonrisa, era brillante, con los dientes de conejo que tanto le encantaban.

Este era el momento para decirle.

-Derek-Dijo Stiles

El sonido de una fuerte bocina interrumpio el momento.

Un deportivo rojo se paró frente a ellos.

Era Jennifer, como siempre se veía espléndida frente al volante, perfectamente bien maquillada, que más pudiera pedir Derek.

-Lo siento, tengo una cita, hablamos luego-Dijo Derek

Stiles solo asintió un poco cohibido.

Jennifer vio el gesto del castaño, cuando Derek brincó la puerta, le agarro por el cuello y lo besó con fuerza mientras mantenía los ojos abiertos y lo miraba con burla.

Stiles solo se pudo sentir terrible ante tal escena.

Jennifer le soltó y con una sonrisa sancarrona encendió el auto y se fue del lugar.

El castaño se quedo viendo donde se fue el auto y dio un gran suspiro, esperaba que se diera cuenta que el era su persona indicada.

*****************

Cuando menos se lo esperó ya era viernes en la noche, la noche era magnífico para el juego.

El campo de la preparatoria estaba repleto de gente, todos esperaban este juego con ansias, era el mejor de la temporada y el que definía quien se quedaba con la copa.

Stiles estaba en las gradas con la banda de la escuela, tenía su uniforme azul eléctrico con detalles en dorados, su sombrero grande que lo hacía ver más flaco y bajito le molestaba el cuello pero valdría la pena solo por ver jugar a Derek.

El juego empezó, los visitantes se dieron las manos con el equipo de Derek, pronto vendría lo bueno.

El juego iba de maravilla, todos se esforzaban por ganarlo, la gente no dejaba de aplaudir por cada punto ganado, las porristas se veían perfectas en esos momentos.

Jennifer encabezaba al grupo, perfecta como siempre, con su mini falda mostrando sus hermosas piernas, no dejaba de animar a los chicos.

La banda no se quedaba atrás, por cada punto anotado brincaban de emoción y tocaban aus instrumentos para celebrar.

El final del juego estaba cerca, el marcador mostraba un empate, la última jugada definiría al ganador.

Derek recibió el balón y corrió como si no hubiera un mañana, todo el estadio estaba en silencio por ver tal hazaña, el moreno esquivaba al equipo contrincante, no se dejaba vencer.

Antes de que el reloj sonara, Derek lanzó el balón y todas las miradas se posaron hacia el objeto, el entrenador estaba a punto de entrar en un ataque de ansiedad.

El silbato sono junto al reloj, punto para Beacon Hills.

El estadio estalló en gritos de felicidad, el equipo brincaba por todos lados, fueron a Derek y lo levantaron con orgullo.

El rostro del moreno era de total alivio y felicidad, habían ganado el campeonato, era lo mejor de la noche.

Derek bajó de los brazos de sus amigos para ir a celebrar con Jennifer pero no le gustó lo que vio.

El castaño también la miraba desde las gradas sorprendido, Jennifer estaba besando a Deucalion, el lider del equipo contrario.

-¿Qué significa esto?-Grito Derek furioso.

Jennifer se separa y le miró molesta.

-¿Qué? Ahora eres mi dueño-Respondió molesta

Era el