palabras que quería pronunciar se atascaron en su garganta. —Gracias —le respondió al castaño y su sonrisa se hizo pequeña de repente. Stiles asintió antes de dirigirse al director. El castaño le dijo un par de cosas antes de que se acercara al fotógrafo. —Stiles me ha dicho de las fotos que tomaste —Derek sintió pánico por un segundo—. Parece que ha quedado bastante satisfecho, quiero verlas. Derek le pasó su cámara antes de mirar la sonrisa que le dirigía el chico antes de meterse a la casa, envuelto en una toalla. Resultó que la espontaneidad mostrada en esas fotos era lo que buscaban, Stiles había pedido una sesión sin poses, sin nada planeado y Derek lo había hecho sin querer. El fotógrafo sonrió orgulloso al ver su trabajo en la edición de la revista en la que estaba trabajando. 

+++

Y ahora se encontraban ahí, dos años después, trabajando por novena vez con él, Derek las llevaba bien contaditas. Desde que entró, el modelo llevaba su sonrisa de siempre, encantadora e iluminando la habitación, en opinión de Derek. —Se te cae la baba —un pañuelo le tapó la vista de Stiles. Derek dio un manotazo para quitárselo de enfrente. —¿Cuál baba? —se pasó una mano por la barbilla. Érika, su asistente, estaba riendo. —La que se te cae cada vez que lo ves —le pasó el pañuelo por los labios y Derek le dio una mala mirada. Se preguntaba por qué le dio tanta confianza a la chica como para dejarla hacer eso. —Sonríe diferente cuando te ve —Derek la miró sin entender —. Un poco más tímido, aunque su sonrisa se ve más sincera, no sé cómo definirlo —el fotógrafo regresó su mirada a Stiles, que en esos momentos se estaba probando uno de los trajes que usaría.  Derek pasó saliva pesadamente al ver su espalda llena de lunares. Lunares que le gustaría unir con una pluma formando constelaciones y después fotografiarle, tal vez tenía un fetiche con esos lunares. En específico, con el dueño de ellos. Tal vez estaba mirando al chico con tal obviedad que volteó al cabo de unos segundos, topándose con la mirada penetrante de su fotógrafo. A Derek se le secó la boca. Media hora después, los estilistas decidieron que el chico estaba listo para comenzar. Derek corrió un par de cortinas para obtener una mejor luz con las lámparas del interior. Era curioso que la primera vez que asistió a una sesión con él tuvieron un escenario parecido, una recámara completa, incluyendo el baño y la sala. Recuerda que fue para una revista de moda. En esta sesión era solo la parte de la recámara con la cama y un espejo de cuerpo completo, la decoración era sobria y predominaba el negro. Y sería el rostro de un nuevo perfume, cuyo nombre había olvidado en esos momentos. El contraste de la piel pálida del chico contra las sábanas negras le distraía demasiado. Una de las fotos consistía en Stiles recostado sobre la cama, en esta ocasión con una camisa blanca, con los dos últimos botones desabrochados, solo enfocando desde la mitad del estómago a su rostro, con el cabello alborotado después de tantos movimientos y su bonita sonrisa. Derek lo miró desde arriba y se recreó en sus gestos antes de que sonara el click de la cámara. Mientras preparaban la siguiente toma, Derek se movió ligeramente, aún estando de pie junto a Stiles. El chico se mordió el labio y bajó su mano hacia el borde de la camisa, levantándola un poco y dejando ver parte de su cadera, ahí donde tenía un tatuaje que parecía ser reciente. El tatuaje de un lobo aullando, hecho con ramas, como si un árbol hubiera tomado la forma del lobo. Derek se lamió el labio inferior sin poderlo evitar. Stiles sonrió satisfecho. El castaño se levantó de la cama y caminó hacia su agente, le susurró algo al oído, todo bajo la confundida mirada de Derek. Ethan, el agente del modelo, hizo que se aplazara la sesión al día siguiente, alegando que el chico ya estaba cansado y todos habían pasado por una ardua jornada de trabajo, y no era una excusa barata, llevaban casi 8 horas trabajando. Érika le guiñó el ojo a su jefe antes de salir. Stiles volvió a recostarse sobre la cama, quedando con la cabeza en el pie del colchón. Derek se acercó a él y cuando estaba a punto de darle un beso el castaño lo detuvo. —Cierra la puerta— dijo mientras trazaba con su dedo la línea de su nariz. Derek sonrió antes de levantarse. Puso llave a la puerta y volteó, encontrándose a Stiles mirándolo, con esa sonrisa de satisfacción que planeaba borrarle a besos. 

+

—¿Por qué esperamos tanto? —murmuró Derek, mientras abrazaba un poco más fuerte la cintura desnuda del chico. —Porque le hice caso al estúpido de mi ex-agente y me dejé llevar por su opinión. Derek depositó un beso tras su oreja. —¿Tan malo es que un fotógrafo te gustara? —Según Scott, sí. —Porque no estoy a la altura de un modelo como tú— las palabras de Derek eran más una afirmación que una pregunta.Stiles se dio la vuelta para encararlo y colocó su mano sobre su mejilla, acariciando