que alguien hablo.

-E-eto, Sousuke-san – Esto llamo la atención – El capitán Matsuoka lo quiere ver en la oficina del entrenador.

- Bien –

- También a ti Momotarou-

- ¡! – Sin más salió caminando junto a su senpai.

Mientras caminaban por los pasillos Momo sentía las miradas celosas de los Omegas mientras disimulaba su nerviosismo con una de sus características sonrisas.

-¿Para qué cree que no llame Rin-senpai, Sousuke-senpai? – Le pregunto su apreciado senpai.

-No lo sé, algo del equipo supongo – Fue lo único que respondió – Toma – Le dijo dándole una botella de refresco.

-¡Gracias Sousuke-senpai! – Bebio el contenido de la botella muy alegre sin darse cuenta de la sonrisa sadica que estaba plasmada en el rostro del mayor.

 

10 minutos después y ninguno llego hacia donde estaba Rin.

 

 

 

 

- ¡Eeeh! – Grito Momo al verse con los brazos amarrados atrás de su espalda junto al borde de una cama, al igual que sus piernas, estando el de rodillas.

- Vaya hasta que despiertas, M-o-m-o~ - Al escuchar el tono de esa grave voz, sintió como se le erizaba la piel.

- ¡¿Pero qué cree que está haciendo senpai?! ¡¿Y en dónde estamos?! – Intento sonar indignado, aunque la verdad le gustaba toda la situación.

- Relájate Momo, nos encontramos en mi casa, aquí nadie nos molestara – Dijo ahora agachándose para quedar a la altura de Momo.

- ¡P-pero porque lo hace! ¡Contésteme! – Le reclamo Momo.

- Quieres saber por qué – A lo que Sousuke procedió a tomar un moño de cabello de Momo quien respondió con un gemido, acercando su rostro – Para reclamar lo que por derecho es mio – No más termino y lo beso.

El beso no era suave, Sousuke introdujo de manera brusca su lengua en la boca del menor, no dejo ningún espacio sin explorar, ganándose más gemidos por parte de Momo.

Al separarse un hilo de saliva unía sus labios, Sousuke sonrió de manera arrogante al ver a Momo tan sonrojado y falto de aire. Lo siguiente fue que comenzó a besar, lamer y morder el cuello de Momo mientras ambas manos se posaban en los pezones del menor para pellizcarlos. Sonrió divertido al ver disimuladamente hacia abajo y ver el miembro erecto de Momo sobresalir del Speedo que llevaba puesto.

-Vaya, vaya, bueno hagamos más interesante las cosas – Dijo Sousuke.

Tomo a Momo de los muslos para proceder a literalmente destrozar el Speedo dejando libre el erecto miembro del menor, el cual quedaba justamente a la vista de Sousuke y un buen angulo del agujero de su trasero.

-¡Eeep! ¡E-ese e-era mi único Speedo! – Reclamo a como pudo Momo, aunque a decir de verdad el Speedo era en lo último que estaba preocupado - ¡Aaah!

Sousuke a le había dado una fuerte nalgada.

-No te eh dado permiso para que hables- Levanto más la cadera de Momo hasta el punto de que su trasero estaba a pocos centímetros del rostro de Sousuke – Así que sí te escucho hablar sin permiso, me veré forzado a dejarte con ganas ¿Quieres que haga eso? – Pregunto con falsa inocencia para después comenzar la lamer el agujero del trasero del menor, sin siquiera apartar la mirada del rostro de Momo.

En cambio Momo, negó con la cabeza, tuvo que morderse los labios para no dejar salir cualquier sonido, lo que menos quería era que su Senpai se detuviera, cada tiempo que pasaba lo excitaba más y más.

 La lengua de Sousuke comenzó a penetra el agujero, logrando que Momo arqueara s espalda y mordiera más fuerte sus labios, fue tanto que Momo no soporto más y se corrió en su abdomen.

-Muy buen chico- Le dijo Sousuke limpiando con su pulga el hilo de sangre que caía de su labio inferior – Ya que te portaste tan bien, te daré un premio.

Al terminar de hablar Sousuke se separó de Momo y procedió a ponerse de pie, y enfrente del pequeño Omega, se quitó el traje de nadador que llevaba.

Momo saco un suspiro de añoranza, no podía apartar la vista del gran miembro de Sousuke, sintió su boca secarse, e inconscientemente lamio sus labios.

-¿Ese es mi premio Alpha?- Pregunto Momo de manera inocente pero con voz cargada de deseo.

- Así es Momo, se buen chico para mi abre la boca – El menor hizo lo que le dijeron.

-¡Hmng! – Fue el sonido que soltó al sentir el miembro de Sousuke entrar a su boca.

-Qué esperas, comienza a chuparlo – Le ordeno Sousuke.

Orden que muy felizmente Momo cumplió, comenzó con chupadas lentas saboreando gustosamente el miembro del mayor, soltó un gemido al sentir como Sousuke guiñaba de su cabello, a lo que luego sintió como su boca era penetrada por aquel miembro, las penetradas de Sousuke se volvía cada vez más profundas, llevando su miembro hasta la garganta de Momo y sin previo aviso se corrió en la boca del menor.

-Trágalo- Le volvió a ordenar, a lo que el Omega cumplió – Haz hecho un gran trabajo Momo – Solto a Momo de la cama, pero sus brazos seguían amarrados a sus