había dejado caer sus parpados y se encontró con sus grandes y brillantes ojos verdes.

Escucharon el brusco sonido que hacía la puerta de la azotea al ser abierta y rompieron el beso, pero no así el abrazo. El rizado pronunció un apenas audible: —No hagas ruido — y Louis sintió cosquillas cuando sus labios de rozaron, no se resistió y presionó sus labios una vez más, al igual que aquel día en el elevador.

Bendito elevador — pensó Louis.

Y de pronto reconoció una de las voces, se trataba de Zayn. Quiso ponerles atención y tratar de reconocer la voz del otro hombre, pero sentir los labios de Styles acariciarle la piel del cuello le hizo perderse en la sensación, sintiendo su piel ser abrasada bajo su toque.

Sentía a Styles como fuego y se sentía a sí mismo como madera.


Madera consumida por las llamas, por… Harry.


Era el primer contacto que compartían fuera de intensas miradas en las últimas semanas. Sintió las manos del otro colarse bajo su abrigo, soltarle la camisa y colar sus grandes y frías manos hasta la piel de su espalda, estremeciéndole, curvándose ante su toque y sorprendiéndose de que sus manos pudiesen abarcarle tan fácilmente, haciéndole sentir diminuto.

Sus labios no se habían vuelto a encontrar, pero sí sus miradas y creía que era todo lo que necesitaban. Sentía la respiración errática y el corazón desbocado, se preguntaba si era a causa de lo que creía leer en su mirada o si se trataba únicamente de una reacción física, básicamente deseo y adrenalina.

Escuchó el estruendo de la puerta y sus alarmas se apagaron al saber que Zayn ya no estaba allí. Dejó caer la cabeza hacia atrás, observando el cielo. Styles posó sus dientes en la manzana de Adán de Louis, rasmillándole la piel y estremeciéndole.

—Me tengo que ir — pronunció Louis, haciendo trizas el momento. El oji-verde ralentizó sus movimientos y le escuchó suspirar profundo.

—A tu fiesta de cumpleaños ¿Cierto?

—¿Quieres ir? — preguntó sin pensar, Styles negó con tristeza en sus orbes, pero una sonrisa en sus labios.

Y creyó haber escuchado “Sería doloroso”, pero cuando preguntó, el rizado negó con la cabeza y simplemente besó su nariz.

—Ve a casa, precioso — dijo Styles al soltarle —. Yo debo volver al trabajo, ya sabes — le dedicó una pequeña sonrisa y comenzó a alejarse, agitó su mano en dirección a Louis y antes de desaparecer dijo: —Disfruta tu noche.

Permaneció cinco minutos más allí, acariciándose los labios y arrepintiéndose por tener que atender su cena de cumpleaños e imaginando lo que hubiese sucedido si hubiera dicho sí. Pensó en la incrédula reacción de Niall y la suspicaz mirada de Zayn, en la reacción de su familia y sus padres y hermanas.

Dulce Señor, realmente necesitaba desahogarse y contarle a alguien para que le pusiera los pies de vuelta en la tierra, porque no podía hacerlo por sí mismo.

1

 

Harry Styles volvió a su oficina con el pecho pesado, con rabia e impotencia corriendo como fuego por sus venas, ¿por qué simplemente no aceptó y se introdujo a la fuerza en su vida?

Dejó salir un suspiro tembloroso mientras se dejaba caer en la poltrona tras el escritorio y descansó la cabeza allí, cerró sus ojos y le fue imposible no invocar a Louis con las mejillas sonrosadas mientras le preguntaba si quería ir. Ir. ¿Ir a dónde? Mierda, sabía que Niall estaría allí, puesto que era amigo de Louis desde… desde siempre, y el rubio ya estaba lo suficientemente furioso con él como para echarle más leña al fuego. Le había repetido una y mil veces que Louis estaba casado y su esposa estaba embarazada. El problema es que su cerebro entendía, pero no así su corazón.

Llevó una mano hasta su pecho y lo sobó, como si con ello pudiese espantar el dolor y dejó escapar una risotada vacía.

Tal vez simplemente debió haber ido y lidiado con Niall después, pero hubiese… hubiese… tal vez… hubiese podido conocer un poco más de Louis. Pero a la vez sabía que hubiese sido doloroso verlo interactuar con el resto de forma tan familiar y… tener que verlo explicar su presencia diciendo que era un colega… ¿o habría dicho amigo?

¿En qué maldito momento había decidido que involucrar sus sentimientos no era una mala idea? Oops, cierto, no fue algo que decidió, sino que sólo sucedió.

2

Los siguientes días transcurrieron con una lentitud alarmante, llegando rápidamente al treinta y uno de diciembre, día también conocido por la gran fiesta de fin de año que realizaba la empresa y estaban cordialmente invitados absolutamente todos los empleados de la empresa. Aquella noche no existían distinciones, departamentos ni altos cargos sino que tan sólo era una gran masa de colegas compartiendo.

Louis insistió a Eleanor para que le acompañase, pero ésta se negó, puesto que era demasiado ajetreo para ella y su tremenda panza de seis meses y medio.

Entonces, estaba solo. Bueno, no exactamente solo, pero no había nadie allí que le detuviera de planear una y mil formas de cómo acercarse a Styles, puesto que desde la semana anterior, parecía estar evitándole.

—¿Sucede algo con Harry? — Inquirió Niall, mientras se servía ponche —. Lo has estado mirando toda la