agua lo cual no fue necesario pues un extraño de camisa roja vertió su copa de vino sobre el incendio.

- Se lo agradezco…–dijo la alterada mujer, quitando su mirada de odio de él y pasando a observar a su salvador.

- Osomatsu, llámeme Osomatsu –comentó sonriendo mientras pasaba un dedo por debajo de su nariz como si algo le molestase.

   Por otro lado, Karamatsu quería disculparse apropiadamente, pero fue interrumpido por el sonido de la biblia cerrándose de golpe, todos voltearon a ver al pastor que molesto lo apuntó con un dedo.

- Este joven no podrá casarse hasta que no se aprenda el juramento como se debe, la boda se pospone –sentenció y un nudo se le formó en la garganta.

- Que desastre, esto es un completo desastre- murmuraba su madre a lo lejos, su padre intentaba consolarla. Volteo su rostro para ver a los padres de su prometida fulminándolo con la mirada, la decepción en los ojos del pastor, el tal Osomatsu con una mueca de satisfacción mal disimulada y Todoko…

   La sonrisa de Todoko parecía forzada, se le veía cansada, preocupada y triste. Su corazón se sintió más pequeño de lo normal como si lo hubieran estrujado. En ese momento por primera vez las diversas miradas de los presentes hicieron algo en él.

…

   “No podía ser tan difícil”, pensaba una y otra vez mientras a los lejos se escuchaba como el velador gritaba a todos que el ensayo había sido un fracaso. Suspiró. Tenía que hacer un esfuerzo por contener lo que Todoko le hacía sentir y apegarse al juramento original, así como dejar de ser tan torpe al momento de prender la vela, contar los pasos que tenía que dar hasta el altar y no dejar caer el anillo. Suspiró de nuevo.

Sus pasos al final lo llevaron al bosque cerca del cementerio. Estaba cansado y la noche prometía ser fría. Juntó sus manos para frotarlas un poco cuando se percató que en una de ellas aún tenía la ramita de azahar. Sonrió torpemente ante la imagen.

   “No podía ser tan difícil”, volvió a repetirlo en su cabeza, aspiró fuertemente y decidió que tenía que practicarlo las veces que fueran necesarias.

- Por Todoko –dijo decididamente, deteniéndose en un claro de ese bosque apreciando por primera vez como una ligera capa de escarcha cubría el suelo.

- Con esta mano yo sostendré tus anhelos… –comenzó imaginándose el lugar donde se llevaría a cabo la ceremonia-…tu copa nunca estará vacía, pues yo seré tu vino, con esta vela alumbraré tu camino en la oscuridad... –uno, dos, tres pasos.

   No era tan difícil como parecía, se hincó en frente de unas ramas que brotaban del suelo-…con este anillo yo te pido que seas mi esposa –terminó por colocar el anillo en una de estas.

- Good, sólo tengo que repetir esto mismo el d…–pero fue interrumpido cuando la rama comenzó a crujir como si de dedos se tratasen. El sonido de los cuervos lo alertó volteando a ver hacia las copas de los árboles, “sólo debe de ser el viento”, trató de calmarse, pero en ese momento algo se cerró en su brazo.

- ¡Ah! –fue el gritó que soltó al ver una mano huesuda, con el anillo, rodeándolo por la muñeca y jalándolo hacia la tierra.

   No, no, no, eso no podía estar pasando, pensó con miedo y de un impulso logró recuperar su brazo cayendo de espaldas contra el frio suelo. Su respiración estaba comenzando a agitarse, pero juraría que su corazón se detuvo por un instante cuando de la tierra comenzó a brotar un cuerpo cubierto de telas blancas.

   “¿Qué era eso?”, su boca se sentía seca y sus ojos se abrían de asombro y temor. El cuerpo ante el salió por completo y puedo apreciar un brazo levemente azulado moverse para retirarse una de las telas. Intentó alejarse un poco, aunque fuera arrastrándose, pero su cuerpo se paralizó cuando vio por un par de ojos violeta en ese rostro que quedaba al descubierto.

“Es una persona o algo así”, quería decir algo más, pero las palabras no salían de su boca, así como tampoco su cuerpo respondía para poder moverse, sobre todo ahora que eso se acercaba hasta la altura de su rostro.

- Acepto – escuchó la voz desganada de aquel ser frente a él- Ahora puede besar a…- pero no alcanzó a escuchar el resto cuando sintió un par de labios fríos sobre los suyos.

Todo se puso obscuro.

Disclaimer: Ni Osomatsu-san ni sus personajes me pertenecen. Ichimatsu pertenece a Karamatsu, así como Choromatsu pertenece a Osomatsu. Advertencias: Es un semi-Au del Cadáver de la Novia.


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            


Corpus III


 

   Sus ojos estaban cerrados, sentía una punzada constante en la cabeza y ni mencionar lo entumido que estaba su cuerpo.


¿Qué le había pasado?


- Llegó uno nuevo –escuchó una voz que le sonaba lejana.

- Parece que está vivo, ¡sheeeh! –otra voz y ahora intentó abrir los ojos. No pudo.

- ¿No es eso algo malo? –una tercera voz esta vez más cerca. Empezó a sentir de nuevo su cuerpo.

- De alguna manera no lo es Jyushimatsu –un segundo intento