momentos con expresión confusa, como si no pudiera creer sus oídos, hasta que finalmente se zafó de Harry y dijo algo que Harry entendió como “a la sala común”.

Aliviado de haber podido usar el argumento de Ron contra él y no tener que tirar por temas más “Hermionisticos”. Harry paseó la mirada por el gran comedor.

Parvati y Padma parecían estar pasándoselo bien con los chicos de Beauxbatons, bailando cerca de la banda que había venido invitada. Hagrid habría vuelto a su cabaña después de sufrir tal golpe. Y aún quedaban un par de profesores vigilando a los alumnos. Quedaría una media hora para la media noche y el fin del baile.

Miró de nuevo hacia la mesa donde estaban las bebidas para ver si podía evitar a Hermione y Krum y coger una botella de cerveza de mantequilla, pero estaban directamente apoyados en ella, no iba a haber manera. Se acercó de todos modos.

Según se acercaba, pudo ver como Krum le decía algo en el oído a Hermione, gesticulaba y hacía un pequeño ademán con la mano, como diciendo “Ahora vuelvo”.

Decidió acercarse del todo.

— ¡Harry!—exclamó Hermione. Estaba exultante, parecía brillar con luz propia, y la sonrisa le iba desde los labios hasta los ojos, que parecían brillar más que nunca— ¿Cómo estás pasando la noche? ¿Mejor o peor de lo que te esperabas?

Harry hizo un mohín y un gesto vago con la mano mientras alargaba el brazo para coger una botella de cerveza de mantequilla. Dio un gran trago agradecido. Estaba seco.

— Aún no he decidido mi opinión sobre este evento. Luego cuando acabe si eso te digo mi resolución.

Hermione rio y miró hacia la puerta de los jardines. Parecía estar pensando algo justo en ese momento. Harry se enorgullecía de ser capaz de ver ciertos gestos y peculiaridades en sus amigos, y ahora mismo reconocía el ceño fruncido y la mirada ligeramente ausente de la chica. Hermione frunció un poco los labios y asintió para sí misma.

— ¿Quieres dar una vuelta por los jardines? Con todo el lío con Ron no hemos pasado tiempo juntos esta noche.

Harry se animó considerablemente y le sonrió para demostrárselo.

—Por mí, perfecto. Pero… —Harry miró a su espalda— ¿Y Kr-Viktor?

— Oh, unos amigos lo han arrastrado para hablar de algo importante. Dijo que se aseguraría de volver antes de que el baile terminase.

Harry se encogió de hombros y siguió a Hermione por las puertas del jardín. Echó un vistazo alrededor, para asegurarse de que Snape no estaba intentando pillar estudiantes en el acto. Parecía que no había nadie.

Caminaron un poco hacia una esquina recluida, con un arbusto que parecía haber crecido más de la cuenta.

Hermione miró un momento a su alrededor antes de pararse completamente y apoyarse ligeramente en la pared, mirando hacia el cielo. Harry siguió su ejemplo, dando un trago de su cerveza de mantequilla, y mirando hacia arriba también, esperando ver algo interesante que atrajera la atención de Hermione, pero no vio nada. De hecho la iluminación del jardín tapaba un poco el brillo de las estrellas.

— ¿Qué tal Parvati?—preguntó Hermione de repente.

— ¿Hm?—la pregunta había pillado a Harry por sorpresa—. Bien. Supongo. No la he visto desde que se fue con un chico de Beauxbatons.

Harry miró de reojo a Hermione y vio que esta estaba sonriendo ligeramente, con las cejas arqueadas. No necesitaba decir nada para que Harry elaborara.

—Bueno, seguro que ella es más feliz así. No he bailado con ella más allá de para cumplir con la cuota de campeón y a ella no ha parecido gustarle, pero gracias a eso ha conocido a un elegante chico francés después de tener el lujo de haber sido vista del brazo de uno de los campeones—hizo ver que se sacudía el imaginario polvo de los hombros con aires de importancia y Hermione le golpeó ligeramente en el brazo. Le dirigió una sonrisa antes de continuar—. Ella ha salido ganando y yo perdiendo, porque he tenido que aguantar esta charada sin sentido y la actitud de Ron.

Harry arrugó el gesto por un momento y por un momento se preguntó si debería haber mencionado el tema. Sacudió la cabeza y miró a Hermione. Ella seguía mirando hacia arriba, y también parecía ligeramente incomoda por el tema. La vio sacudir la cabeza también.

—Ron es…—empezó Hermione—Bueno, me gustaría decir que Ron es complicado, pero me temo que ahora mismo él es más simple que una tetera—Harry reprimió una risa. No le parecía justo con su mejor amigo—. Y todo el lío de esta noche con Viktor y Ron siendo un poco…

— ¿Idiota?

— ¡Lo has dicho tú, no yo!—esta vez rieron los dos— Bueno, Ron siendo como es… Eso es algo que tendrá que resolver él por su cuenta. Yo no pienso meterme ahí.

— ¿No? Normalmente eres tú la que tiene nuestros problemas resueltos incluso antes de que nosotros sepamos que tenemos un problema.

—Ya, pero este en particular empeoraría si fuera yo la que se mete. Yo actuaré como siempre, si él decide ser un idiota otra vez… Bueno, ya veremos.

Harry se encogió de