con el paraguas éste había terminado por estorbarle, además de que hacía mucho viento y de todos modos se estaba mojando.

- ¡Sherlock! por Dios te vas a enfermar –John le ayudaba a quitase el abrigo mientras el Detective temblaba de frío-

Antes de que John terminara de quitarle el abrigo Sherlock extrajo de uno de sus bolsillos al pequeño changuito, los ojos de Hamish se iluminaron y fue corriendo a tomar a su adorado Monkey de las manos de su padre, el niño reía y gritaba de alegría abrazando a su inanimado amigo.

- ¡Lo encontraste! –grito John-

- Estaba en una banca en el área de juegos.

Ambos padres veían a su pequeño con ternura, de pronto Hamish corrió a abrazar a John.

- ¡Monkey papá! ¡Monkey!

- Si mi amor Monkey, debes tener más cuidado con él.

- ¡Perfecto! Yo soy el que sale en busca de su maldito muñeco y eres tú el que se lleva la gloria –gritaba Sherlock indignado- definitivo John, ese niño no me quiere –dijo en tono bajo y afligido-

- Por supuesto que te quiere, ¿como no va a quererte? Eres su padre –dijo John con una sonrisa y se agacho a cargar a su pequeño- dale un beso a tu padre Hamish –el niño se acercó un poco y le dio un beso en la mejilla al detective-

- Así no cuenta, solo lo hizo porque tú se lo pediste  -John veía a Sherlock con ternura-

- Cuando Hamish supo que no cenarías con nosotros se sintió muy decepcionado, en el parque me sacó del área de juegos cuando notó que una Señora estaba coqueteando conmigo y siempre presume de lo mucho que se parece a ti.

- ¿En serio? –Sherlock se había sonrojado un poco y John lo encontró adorable-

- En serio –contestó John acariciándole la mejilla y viéndolo embobado- ve a bañarte, no puedes estar así, te va a hacer daño, voy a secar un poco a Mokey, subo a acostar a Hamish y bajo a prepararte algo.

Al cabo de un rato Sherlock salía del baño en camiseta y pantaloncillo, John le había servido un plato de pasta que Sherlock devoró en cuestión de minutos, una vez que Sherlock hubo cenado y John terminado de lavar lo platos, éste último se acercó al detective y lo abrazó.

- Gracias Sherlock.

- ¿Por qué? –contestó el detective algo confundido, pero aceptando gustoso el abrazo de su esposo-

- Por ir a buscar a Monkey.

- Solo lo hice porque Hamish no dejaba de llorar y me estaba poniendo de mal humor

- Mentiroso –Sherlock volteo con una sonrisa tímida a ver a John- ¿Estás muy cansado?

- No mucho –el menor de los Holmes imaginaba el porque de la pregunta-

- Porque podría ponerme mi bata de doctor sin nada más abajo que esos pantaloncillos rojos que tanto te gustan. 

- ¿Lo harías? –contestó Sherlock emocionado y con sus ojos brillando-

- Por supuesto, te lo haz ganado, además quiero hacerlo –la sonrisa de Sherlock era como la de un niño al que le acabaran de dar un juguete nuevo- 

- Esta bien, solo…..tengo que hacer algo.

- Te espero en la recamara –dijo john sonriendo-

Sherlock subió rápido a la habitación de su hijo y se aseguró de que estuviera bien cobijado, el haber visto a su pequeño saltando de felicidad por tener a su Monkey de vuelta no tenía precio.

- Descansa Hamish –el menor de los Holmes se acercó para darle un beso en su cabecita- 

El pequeño Hamish abrió los ojos, se giró un poco y le sonrió a su padre levantando sus bracitos para darle un abrazo y un beso en la mejilla que hicieron que a Sherlock lo invadiera un sentimiento cálido

- Gracias –dijo Hamish con voz adormilada, se volvió a acomodar de lado y se quedo dormido nuevamente-

- Te amo –fue la respuesta del detective-

Cuando Sherlock bajo John lo esperaba ya con su bata puesta en la puerta de la recamara.

- ¿Todo bien? 

- Todo perfecto –contestó el detective abrazando por la cintura a su esposo y cerrando la puerta atrás de ellos.

Gracias a todas las personas que se han tomado la molestia de leer

Sherlock está muy concentrado en un caso de homicidio y John no puede ayudarle por una emergencia en la clínica, por lo que, que mejor ayudante que su propio hijo de 2 años y 10 meses de edad


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Sherlock y Hamish se veían con el ceño fruncido y cruzados de brazos.

- ¿Y que se supone que voy a hacer con él? –preguntó Sherlock con fastidio-

- Convivir, te quejas porque dices que Hamish no te hace caso, así que una tarde juntos sin mi les servirá para conocerse mejor.

- Pero John, estamos en medio de un caso –Sherlock parecía un niño chiquito haciendo una pataleta-

- Sabes que casi siempre antepongo los casos a la clínica, pero ésta es una emergencia.

- Pero John…… 

- Lo siento mucho Sherlock de verdad que si, pero Sara cuenta conmigo y son dos intervenciones bastante delicadas, me gustaría mucho quedarme a ayudarte pero no es posible y no hay quien se haga cargo de Hamish