que él, justo cuando Lestrade le daba al botón de "borrar". Pero John llegó demasiado tarde; la foto desapareció con un zumbidito alegre, revelando la siguiente foto del historial de imágenes: un primer plano de Sherlock mirando a la cámara con una sustancia verde inidentificable manchándole una mejilla. John no pudo evitar sonreír ante el recuerdo, y el fuego irritado en los ojos de Sherlock.

-¿Y esto de dónde ha salido? -preguntó Lestrade, riendo.

John sonrió.

-Anoche no se quitaba de en medio mientras estaba haciendo la cena. A estas alturas ya debería saber que no hago amenazas vanas.

Lestrade resopló.

-Ya veo, ya.

John alargó la mano para que Greg le devolviera el teléfono, pero en lugar de eso, el hombre pasó el dedo por la pantalla para ver la siguiente foto. Era otra vez Sherlock, de pie en la entrada del piso y a media frase, levantando una jarra de leche con expresión orgullosa. Cuando Lestrade le lanzó una mirada interrogativa, John sonrió ampliamente.

-Eso fue la primera vez que compró la puñetera leche cuando yo se lo pedí. Era una ocasión que valía la pena conmemorar.

-¿Era el tipo de leche que tenía que ser?

John puso los ojos en blanco.

-Lo importante era el esfuerzo.

Lestrade rió y pasó a la siguiente foto. Sherlock vociferando a la tele, con las rodillas flexionadas junto al pecho y un brazo apuntando acusadoramente hacia la pantalla.

-Estaba viendo un documental sobre abejas -dijo John-. Al parecer, los así llamados expertos eran "unos bocazas imbéciles, responsables de la destrucción de la población de apis mellifera de toda Inglaterra".

Las cosas empezaron a ponerse un poco incómodas cuando apareció la cuarta imagen: una más de Sherlock, de espaldas a la cámara mientras tocaba el violín frente a la ventana. John se aclaró la garganta. 

-Esto, eh... le sienta fatal que le haga fotos, así que lo hago lo más a menudo que puedo, claro -entrecerró los ojos e intentó sin demasiado entusiasmo alcanzar de nuevo el teléfono, pero Lestrade simplemente movió la mano y pasó a la siguiente imagen. Sherlock, hecho un ovillo en su silla, con una taza de té. La siguiente: Sherlock, con los ojos apretados y la nariz fruncida, casi llorando de la risa. La siguiente: Sherlock enfurruñado en el sofá, mostrando sólo una maraña desordenada de rizos sobre la sábana arrugada.

-De ésta me acuerdo -dijo Lestrade en voz baja-. Me la enviaste hace unas semanas, rogando para que te diera un caso.

John asintió.

-Es que esa semana estaba insoportable. Ésta fue después de que casi destrozara la cocina experimentando con diferentes marcas de líquido para mecheros. Nunca había tenido un berrinche tan gordo. En momentos desesperados hay que rogar.

Lestrade hizo un sonido afirmativo y pasó a la siguiente foto. Sherlock mirando el cañón de un revólver que apuntaba directamente a la cámara, con los ojos brillantes e intensos. Tenía los labios apretados, casi como en un beso, y a medias fuera del enfoque.

-Voy a hacer como que no he visto ésa, ¿vale?

-Vale, gracias -John alargó la mano otra vez, pero Lestrade siguió con una foto más.

-¡Hombre, por fin, una que no es de Sherlock! -dijo Lestrade con una sonrisa, mientras le daba un trago a su pinta. La pantalla mostraba un cajón lleno de calcetines doblados uniformemente por pares, y colocados por color y grosor del material.

John se sonrojó, se humedeció los labios y miró para otro lado.

-Es el índice de calcetines de Sherlock. Se enfada bastante si se lo desordenas. Le mandé esa foto como amenaza cuando desapareció dos días después de que tuviéramos una bronca por nosequé -hizo girar su pinta sobre el posavasos, y le echó una mirada a Greg con el rabillo del ojo. La expresión de Lestrade había perdido el humor, mientras pasaba sobre las fotos de las últimas semanas.

Sherlock, fotografiado desde atrás, caminando por Regency Park con el abrigo inflado a su alrededor.

Sherlock, agachado para dejar que un perro le lamiera la cara (y comiera patatas de su cucurucho sin que se diera cuenta).

Sherlock, con los ojos apretados contra el microscopio en la cocina, sus dedos largos y delicados ajustando el visor.

Sherlock, con un brazo rodeando a la señora Hudson durante un almuerzo, mirando para otro lado mientras fingía que se aburría, pero con una pequeña sonrisa en la comisura de los labios.

Con un sobresalto horrorizado, John recordó de pronto cuál sería la siguiente foto de la hilera de imágenes y se abalanzó hacia Greg, casi volcando su pinta en el proceso. Pero ya era tarde, había sido muy lento. Le ardieron las mejillas cuando Greg se quedó observando la incriminadora fotografía.

Sherlock, mirando a la cámara por encima de un vaso de whiskey, su boca en forma de arco escondida en su mayor parte detrás del vaso. Sus ojos eran cálidos y sonreían divertidos... y ahora que John lo veía desde la perspectiva externa de Lestrade, también parecían bastante ardientes. Sintió que se le encendía algo por dentro ante al recuerdo de esa tarde después de un caso cualquiera, la intensidad del aire entre ellos, la