quiere decir que…

Shinpachi se serenó al oír aquellas palabras que sonaban tan francas; sabía que Gin lo estaba siendo. De repente, era él quien comenzaba a sentirse idiota y egoísta. ¿Cómo no había entendido los sentimientos de Gin? Se suponía que eran amigos, que se conocían lo necesario como para dar por hecho esas clases de emociones.

—Gin-san…

—De todos modos —continuó, apoyando la espalda contra el respaldar del sillón—, aunque sepa que es inevitable y que es parte de crecer… no puedo evitar sentirme así —lo miró arqueando las cejas, su intento de sincerarse había sido una auténtica sopa de palabras—. Por eso: lo siento —finalizó con energía—; pero no me gusta que te lastimen o te usen. Perdón si eso te molestó. Tenía miedo de que ella…

Shinpachi miró al frente, preguntándose de qué manera podía enmendar su propia idiotez, quería pedirle perdón, más allá de saber que Gin no esperaba nada de eso; ni tampoco que le diera las gracias por quererlo y preocuparse así.

Tan absorto estaba, tan inmerso en ese extraño remolino de sensaciones, que no se dio cuenta de la cercanía. Apenas reparó en lo que Gin había hecho, varios segundos después de ocurrido.

—¿Gin-san? ¿Qué…? —lo miró con estupor, mientras se tocaba por un efímero instante la mejilla en la que Gin le había dejado un ruidoso beso.

Y el imbécil para colmo le sonreía con picardía, como el niño grande que era, después de haber hecho esa travesura.

No tenía motivos para enrojecerse, pero lo hizo, porque el beso había sido demasiado personal, demasiado desubicado y hasta perverso. Viniendo de Gin-san cualquier gesto de ese estilo era siniestro.

Ante el mohín que le regalaba, quien en teoría era el adulto humedeció la punta del dedo índice y la metió en la oreja del chico.

—¡Eso es un asco, Gin-san! —Ahora entendía de quién había aprendido Kagura eso que llamaba "tortura húmeda".

Un dedo húmedo en la oreja era con franqueza una sensación horrible.

—Pachi, eres un niño —dijo, al ver que de mal en peor se ponía más rojo todavía, como si el acto de meterle un dedo húmedo dentro de la oreja tuviera alguna connotación sexual.

—No soy un niño —se quejó tapándose la oreja—, para tu información, Aiko y yo… —silenció, porque de inmediato el ambiente había cambiado de manera abrupta.

Gin volvía a ponerse serio y a mirarlo de esa manera tan penetrante que le hacía temblar todo por dentro.

—No me digas que tú y Aiko… —fingió una sonrisa, mientras Shinpachi se ajustaba los lentes y corría la cara con brusquedad.

¡Era eso!… Era de eso sobre lo que Shinpachi había querido hablar durante toda la mañana, ¿verdad? Debía tratarse de algo así.

—Todavía no pasó nada —aclaró, nervioso. No se atrevía a mirarlo a la cara.

Debía reconocer que, aunque Gin-san fuera un desastre en el terreno amoroso, tenía más experiencia que él. Por otra parte, se sentía en confianza y creía que podría llegar a hablar de esos temas con él, si el idiota se ponía serio

—… la idea es que pase, pero…

No pudo seguir hablando, Gin se había puesto de pie para irse a la cocina, dejándolo solo y con las palabras en la boca. ¿Qué demonios le pasaba? Después de lo mucho que le había costado tragarse la vergüenza para soltar la lengua y hablar de ello, Gin daba la media vuelta y lo abandonaba.

Lo siguió hasta la cocina, viendo como abría el refrigerador para sacar el cartón de leche. Le habló a su espalda, porque en apariencias Gin estaba muy concentrado en buscar lo necesario para empezar a hacer el almuerzo.

—¿Me estás escuchando? —Le reprochó—¿Qué opinas? ¿Es demasiado llevarla a un sitio como ese si todavía no…? —se ajustó los lentes, esperando por el consejo del otro.

Gin lo miró con reserva y elevó un dedo como si estuviera a punto de soltar una verdad importante. Shinpachi esperó expectante, pero a cambio recibió un sonoro eructo y una mirada de absoluta indiferencia.

Negó con la cabeza, resignándose con él.

—Eso es lo que opino.

—Francamente eres… —dio la vuelta para irse hasta la sala, pero solo llegó hasta el pasillo—un idiota —. Y despotricó contra sí mismo—: no sé, realmente, para qué me molesto en hablar de esto contigo, si te conozco y sé que eres un desastre, nunca tuviste una relación seria. De verdad, ¿qué me hizo pensar que…? —dejó de hablar, porque se daba cuenta de que Gin no le estaba prestando atención y que, además, no era la primera vez que se lo decía.

—Shinpachi —llamó su atención antes de que desapareciera de su rango visual—¿estás enamorado de ella? —Arqueó las cejas, sonriendo con ternura—¿O solo quieres una funda para tu katana?

Bien, para las guasadas a las que estaba acostumbrado oírle a diario, había sido delicado al mencionar el asunto.

—Pues… —pareció meditarlo, la distancia entre ambos era considerable, aunque la