dos. Impaciente, el ángel rubio le destrozó la camiseta.-	¡Oye!-	Ya te dije que para arreglarlo no es problema – le respondió Balthazar. Pasó las manos sobre su pecho desnudo con voracidad -. Mmhmm…  Desde su conversión, Benny fue muy consciente de su lugar en la cadena alimenticia. Ahora tenía que cambiar todas las ideas que tenía al respecto. Se sintió muy mal. Si alguna vez tuvo la misma expresión hambrienta que Balthazar en ese momento, sus victimas debieron caer muertas de la impresión antes de que les enterrara los dientes. Prometió no volver a quejarse de las bolsas de sangre.-	Entonces, ¿yo también puedo hacer esto? – preguntó Benny, arrancando la ropa de Balthazar a zarpazos. El ángel rio con aprobación. Libres de toda esa ropa tan fastidiosa, se exploraron uno al otro, reclamando territorios con lengua y uñas.  Benny se lanzó sobre Balthazar sin contemplaciones. Pocas veces ha tenido una pareja que lo pudiera igualar en fuerza y resistencia. Por fin había encontrado a alguien que incluso lo superaba, así que no tenía que preocuparse de lastimarlo. Podía hartarse del sabor de su boca, metiéndole la lengua hasta el punto de la asfixia, sabiendo que aguantaba eso, y pediría más. Su violenta danza hizo que las patas de la cama crujieran, y ellos rodaron por un lado sin separarse, frenéticos.-	¿Quieres hacer algo arriesgado? – preguntó Benny, besándole el pecho.-	Claro… Benny bajó, lamiendo y besando por el cuerpo de Balthazar, trazando las nítidas líneas de sus caderas,  hasta llegar a su entrepierna. Dio un lengüetazo hambriento a la cabeza, y le mostró al ángel su sonrisa más temible, con todos los dientes, afilados como navajas, antes de tomar su miembro, y metérselo por completo en la boca. Balthazar sí pasó sus dos segundos de pánico, lo que solo hizo que la sensación fuera aun mejor cuando encontró calor liquido en la boca de Benny. Se rio de nervios y alivio. El vampiro estaba siendo muy generoso con él, usando mucha saliva, y raspando lo justo con sus dientes humanos. -	Todavía no… - jadeó Balthazar, estrujándole los hombros. Era demasiado bueno para terminar tan pronto -. Todavía no.-	Como ordenes, cariño. Benny le dio un pellizco afectuoso en el trasero, antes de separarle las piernas, y colocar su musculosa figura en medio.-	¿Esto te gusta más? – le preguntó al ángel.-	¡Oh si! Benny le metió los dedos en la boca, quedándose sin aliento al ver como el ángel los chupaba y mordisqueaba cubriéndolos con abundante saliva, porque sabía para lo que eran, y además porque le gustaba tenerlos ahí.-	No es necesario en realidad – le dijo, en cuanto Benny retiró los dedos, con un sonido húmedo y lascivo -. No puedes lastimarme…-	Prefiero no darlo por sentado. Cuidadosamente, Benny exploró el interior del cuerpo de Balthazar, con los dedos ensalivados. Era más apretado de lo que había imaginado. Que delicia. Balthazar movió las caderas. ¿Por qué estaban perdiendo tanto tiempo? Parecía preguntarle. Benny sacó los dedos, se colocó entre las piernas de Balthazar, inhaló profundamente, y se zambulló de golpe. Un humano hubiera acabado con todos los huesos hechos astillas, atrapado entre el colchón y el cuerpo fuerte y musculoso del vampiro; con todo su peso y fuerza aplicados en un solo objetivo: encontrar el punto exacto en el que al ángel se le pudiera regresar al cielo, aunque fuera por un instante.-	¡Benny! ¡Ah! ¡BENNY!  Balthazar encontraba los empujones del vampiro con desesperación, como si no tuviera suficiente. Se abrazó al cuerpo de Benny enterrándole las uñas en la piel, y le lamió la cara, sintiendo como las embestidas del vampiro destrozaban su recipiente. Benny se dejó caer por completo encima de él. Las largas piernas de Balthazar se agitaron en el aire con cada movimiento.-	Benny… ¡BENNY!-	Cariño… ¡Ángel! -	¡Benny… necesito más! Las cuatro patas de la cama crujieron, de manera amenazadora. Por fin se venció una. Ninguno se dio cuenta, siguieron agitándose uno contra el otro, entrelazados. La cabecera chocó contra la pared, arrancando pedazos de yeso.-	¡Benny! ¡Sí! ¡Ahí!¡Sigue!  El vampiro ya no sabía nada de sí mismo. Solo existía el dulce y apretado calor que lo rodeaba, y esa voz ardiente que gemía su nombre.-	¡Benny! ¡Muérdeme!  No siquiera lo cuestionó. Sus afilados dientes asomaron y los encajó en la clavícula de Balthazar. El sabor de la sangre le inundó la boca a oleadas. Tibia. Viva. La más deliciosa que había probado. Dio la embestida final. Fue una sobrecarga. Alcanzó las estrellas a una velocidad y fuerza que nunca había experimentado, y se quedó suspendido en el espacio, el tiempo suficiente para disfrutar de la vista antes de volver a caer como un meteorito. Balthazar gritó. Su cuerpo se retorció en el colchón, y su semen ardiente los salpicó a ambos, al mismo tiempo que el de Benny lo quemaba por dentro, y las patas restantes de la cama se hacían pedazos. Aferró el cuerpo de su amante, acompañándolo en su caída a tierra. Ni siquiera sus alas hubieran podido evitarlo.°