extinguiera por sí solo.

Ambas opciones eran bastante parecidas si tenía en cuenta que de todos modos lo más probable era que tuviera que esperar a que el fuego se extinguiera o simplemente no le quedara nada más por quemar, terminando su agonía. La verdad era que cualquiera de las dos le serviría. Le resultaba indiferente ya que a estas alturas un poco de tortura más o menos no marcaba la diferencia. No importaba.

El dragón amarillo cerró los ojos y simplemente se resignó a su suerte, perdiéndose en su agonía.

-¡Zeno!

Un grito ahogado por el crepitar de las llamas llegó hasta él. El dragón volvió a abrir ampliamente los ojos, levemente incrédulo pero aún así seguro de que había oído bien. Pero después de la sorpresa inicial sonrió de lado.

Claro. Daba igual cuál opción escogiera, pero solo en el caso de que hubiera seguido solo. La verdad era que ahora solo tenía una opción posible.

El dragón amarillo soltó el pilar incandescente que había estado sosteniendo, y este calló con un golpe sordo contra el suelo. La estructura del edificio crujió en protesta, pero afortunadamente se mantuvo en su sitio. Al menos por ahora. Debía darse prisa.

Zeno se obligó a caminar, poniendo torpemente un pie delante del otro. Sus miembros apenas le respondían, obviamente su sanación estaba perdiendo en velocidad frente a la intensidad de las llamas. Si seguía así mucho tiempo más terminaría tan consumido como su ropa, de la que solo quedaban algunos jirones chamuscados.

Al ser consciente de eso, redobló sus esfuerzos en avanzar lo más rápido posible. Tenía que apresurarse. Porque estaba seguro de que si no lo hacía los imprudentes compañeros que ahora tenía terminarían saltando a las llamas para salvarle, a pesar de ser conscientes de que Ouryuu era inmortal, solo para ahorrarle el sufrimiento. Si solo supieran…

-No tenéis de qué preocuparos – comenzó a murmurar Zeno -. Si pudiera morir así de fácil… Yo no… habría sufrido tanto…

Sin embargo la única respuesta que recibió fue el crepitar de las llamas y el sonido de varios escombros derrumbándose. No había nadie que pudiera oírle, aunque en realidad era mejor así.

Zeno sonrió levemente a pesar del dolor y siguió avanzando, siguió avanzando. Paso a paso, paso a paso. Rápido, más rápido.

A pesar de su determinación, sus miembros cada vez le respondían menos y su sufrimiento estaba alcanzando nuevas cotas de dolor que resultaban ya casi insoportables incluso para él. Llegó un punto en el que casi llegó a perder la conciencia de si mismo, solo tenía la apremiante necesidad de seguir avanzando y salir de allí, o si no simplemente morir en ese mismo momento y que terminara su agonía.

No era la primera vez que se sentía así ni mucho menos. Durante una época de su vida solo había experimentado esos sentimientos. Una y otra y otra vez. Desesperado por poner fin a su existencia, de todas las formas posibles, sufriendo, agonizando, sin descanso… Estaba bastante seguro de que en varias ocasiones también se había quemado así, calcinándose interminablemente, puede que hasta que solo quedaran sus cenizas. La verdad era que no lo recordaba bien, los detalles estaban difusos, ni siquiera recordaba en qué momento ni por qué motivo había abandonado finalmente sus tendencias autodestructivas. Aunque una parte de él le decía que era mejor así, que esa oscura época permaneciera enterrada en lo más profundo de su mente. Solo le quedó la certeza de que pasara lo que pasara, hiciera lo que hiciese, Ouryuu no moriría. Nunca. Terminó resignándose a ello e incluso estar en paz con este hecho. Simplemente era así y tenía que aceptarlo.

Sin embargo en momentos como este, en los que el dolor era tan intenso que no podía pensar en otra cosa, esas emociones que creía superadas volvían a emerger. Solo quería que terminara, ponerle fin a todo. Morir, lo que fuera. Solo que terminara por favor. Alguien, los dioses, el diablo, quien fuera. Solo quería que alguien le pusiera fin a esto. Aunque sabía que nadie vendría, que nadie le ayudaría, que sus ruegos ni siquiera serían escuchados. No podía dejar de desearlo. Por favor, alguien. ¡Ayuda!

De repente tuvo la sensación de que el infierno a su alrededor se apagaba. La novedosa e indudablemente agradable sensación, a pesar de que era consciente de que su cuerpo aún estaba incandescente y en carne viva, le hicieron exhalar el aire que aún quedaba en sus pulmones por el alivio y simplemente se dejó caer completamente desmadejado.

Había pasado mucho tiempo desde la última vez que se había sentido tan agotado, tanto física como emocionalmente. Ni siquiera podía pensar en nada mientras solo se esforzaba en seguir respirando el aire fresco que estaba entrando en sus pulmones antes llenos de humo. También su cuerpo comenzó a regenerarse adecuadamente y el dolor comenzó a disminuir. Eso le hizo sentirse aliviado, pero no fue solo eso. Había algo más, o más bien alguien más.

Alguien estaba abrazándole, sosteniéndole. Él se había agarrado a la ropa de esa persona inconscientemente en medio de su dolor, como un niño desesperado buscando refugio. De seguro el fuerte agarre del dragón debía resultar incluso doloroso, pero esa persona no le apartó y permaneció a su lado.

Cuando el dolor comenzó a ceder