momento sentía la mirada del Capitán encima suyo, haciéndola ruborizar levemente, pero negándose a voltear a verlo.


Un giro más a la derecha y, frente a ellos, se encontraba la imponente Torre Stark, en las que unas pequeñitas figuras se veían a lo lejos, una que lanzaba hileras de algo que no tenía sentido hasta que otra atraía rayos a esos extraños hilos, encendiéndolos y revelándoles que eran nada más ni nada menos que luces navideñas y, también, mostrándoles que las extrañas sombras eran Clint y Thor. Las letras que estaban en lo más alto de la torre se encendieron, señalándoles que iban por el camino correcto. Después de haber pasado la seguridad del edificio, se detuvieron en el estacionamiento subterráneo, mientras bajaban del auto con lo mas de bolsas y cajas que pudieran cargar. O, mejor dicho, lo que Steve pudiera cargar, ya que el como el caballero que era, no permitió que Wanda tomase nada más que sus bolsas repletas de galletas. Al entrar al elevador, Wanda se veía indecisa sobre que botón apretar, ya que no sabía en qué piso se encontraban todos.


-Te diría que el ultimo, pero creo que primero hay que dejar las maletas en nuestras habitaciones, ¿no crees? –le dijo Steve.


-Sí, pero ¿cómo sabes cuál será tu habitación, teniendo en cuenta la cantidad de gente que estará con nosotros? –le debatió la de ojos grisáceos. Apretó el botón del último piso y salieron disparados hacia el penthouse. Apenas llegaron, Natasha y Jane se arremolinaron a su alrededor, dejando de hacer su labor y dispuestas a ayudarlos. Mientras los brazos de Steve eran vaciados lentamente, él pudo ir notando como todos estaban decorando el lugar, he ahí el porque Clint y Thor estaban encendiendo luces. Había guirnaldas a medio colgar en lo más alto de las paredes, mientras veía que Vision y Sam se encargaban de eso. Un árbol enorme que casi rozaba el techo era decorado por Tony, Pepper, Fury y Hill, que reían alegremente mientras bromeaban de un asunto que no llegaba a los oídos del Capitán. Los hijos de Clint tomaron todos los regalos y comenzaron a ordenarlos debajo del árbol, mientras secretamente veían cuales eran para quien. Sonrieron al saber que Steve y Wanda no se habían olvidado de ellos, justo como el resto.


Ya cuando sintió sus brazos libres de tantas bolsas, Nat se acercó a Wanda, mientras le hacía un ademan de que la siguiera, ya que ella y Jane estaban encargadas de la decoración del interior. La gemela volteo a ver a Steve, para verificar si estaba de acuerdo con eso. El solo le sonrió y noto como ella se ruborizaba, mientras era guiada por ambas mujeres y presentadas por Nat. Steve agrando su sonrisa, mientras iba al estacionamiento y traía el resto de cosas.

❄ ❄ ❄

-Wanda, quiero presentarte a la doctora Jane Foster –le presento Nat, mientras ambas se estrechaban las manos-. Y Jane, ella es la agente Wanda Maximoff.


-Un placer, señorita Maximoff –saludo Jane con una sonrisa, mientras la de ojos grises le devolvía el gesto.


-Lo mismo digo, pero por favor, llámame Wanda.


Ambas jóvenes sonrieron. Se agradaron al instante. Las tres comenzaron a platicar, mientras le iban enseñando a la hechicera que debía hacer. Mientras trabajaban, Nat se fijó en la anterior mirada que la gemela había tenido con el Capitán, por lo que comenzó a interrogarla con eso.


-Entonces, Wanda, ¿tú y Steve son muy cercanos?


La joven se detuvo por un segundo, pero después continuo.


-Define “cercanos”.


-Bueno, ya sabes –se encogió de hombros, mientras hizo lo posible por ocultar una sonrisita-. Amigos, mejores amigos –hizo una pausa-. Novios.


Se escuchó como Wanda dejaba caer un adorno, a lo que maldijo a lo bajo, para luego agacharse a recogerlo. La pelirroja se le acerco.


-¿Tan obvia soy? –le pregunto sin rodeos a la espía, quien solamente se limitó a sonreír.


-Pues, déjame decirte que no eres la única obvia –le dijo, confidente, mientras se levantaba junto con ella-. ¿Y ya se te declaro?


-¿Declarar? ¿A qué te refieres? –pregunto, curiosa la melliza. Por lo visto todavía no lo había hecho, así que decidió no arruinar la sorpresa.


Wanda se ruborizo.


-¿Tú crees en serio que el… me vea como… algo más? –miro hacia el suelo, tímida. Natasha le puso una mano en el hombro, tranquilizándola.


-¿Creerlo? –murmuro, enternecida por la inocencia de aquella joven-. Cariño, soy una espía profesional. Una de mis habilidades es leer a la gente y, créeme, este Steve no podría querer solamente una “amistad” con esas miradas que te lanza a cada rato, ¿no es así, Jane?


-Tiene razón Natasha, él no te ve solo como tu amiga, como tú tampoco lo ves así a él.


La joven les sonrió a ambas-. Gracias.


Las dos sonrieron y la abrazaron, para después proseguir con la decoración y una charla acerca de experiencias divertidas que hayan tenido las tres. Soltaban muchas carcajadas, alegrando aún más el ambiente, pero