si ayudaba a más gente a sentirse bien consigo mismos. Pero que iban que tener que llamar a Molly para que le curara el maldeojo, por toda la atención que la nena estaba recibiendo.

A veces paraban de caminar para mirarse a los ojos, reír y besarse, mientras Rosie chillaba alegre señalando a alguien vestido con plumas o señalar las banderas de colores. Una vez pararon porque los de Crónica los pararon a hacerles preguntas, que contestó John porque Sherlock seguía odiando a los reporteros. Lestrade le sacó una foto a la placa roja de esa tarde: “LOS CHICOS DE EDICIÓN GANARON LA APUESTA: FUERON A LA MARCHA”

Rosie pidió bajar un rato a caminar. Cada uno la tomó de una mano. La foto que les sacaron marchando así de espalda fue la tapa del diario Popular del día siguiente.

Estaban riendo, caminando de la mano con su hija, cuando todo se fue al carajo.

De una calle que cortaba aparecieron opositores vestidos todos de blanco (¿tantos boludos había?) y empezaron a avanzar sobre la multiitud, tratando de dispersarla.

Por varios se oyeron gritos, exclamaciones homofóbicas, insultos, gente llamando a otras personas y el sonido de zapatillas corriendo apuradas. La ola de gente de blanco se precipitó sobre los colores y los dispersó por todas partes.

Después, los de blanco desaparecieron por otra calle. Silencio. Murmuros de “¿Estás bien?”, “Ojalá los pise una lancha”, “No pueden con tanta genialida-

Después todos frenaron en seco cuando dos voces masculinas perforaron el aire con un desesperado:

-¡ROSIE!

 

La pequeña Rosamund Mary Watson (todavía papi no le había dado a papá los papeles escondidos en un corte en el colchón de su cuna, los que la harían pasar a ser Rosamund Mary Watson-Holmes) tenía dos años y cinco meses. Le decían Rosie. Armaba oraciones y le pifiaban un poco las erres. Rosamund Mary Watson amaba a sus papás, a sus tíos, los mates de leche tibia y las pepas de membrillo, para horror de Papá Sherlock.

Rosamund Mary Watson se encontraba sola entre desconocidos vestidos de colores. Entonces lloró.

Unos instantes después una señora vestida con un corpiño rosa chicle, una minifalda y botas tipo bucaneras se agachó a la altura de sus ojitos.

-¡Hola, hermosa! ¿Te perdiste? ¿Dónde está tu mami?-La señora tenía una voz un poco ronca pero su tono era para consolarla. Rosie consideró que la señora parecía buena persona, y entonces le contestó:

-Mami no. Papi y papá. ¡Gente con opa blanca!-La nena se llevó su pulgar a la boca para consolarse y llegó a ver a otra chica, más joven, con pelo cortito, vestida con short tiro alto, pupera y converses.

-Ah, Moni, la agarraron los pelotudos homofóbicos que aparecen todos los años.-La joven se agachó y le ofreció una botellita de agua.-Tomá, preciosa. ¿La llevamos al camión para que no se aleje más? Seguro todos corren la voz que está con nosotras. Lo podríamos decir por el altoparlante.

-Prince-Empezó a decir Moni, pero la vocecita aguda de Rosie la frenó:

-No pincesa. Rosie es etectiva y onductoda de luz.-La nena tomó el agua que le ofreció la chica más joven y dio unos cuantos sorbos, mientras Moni le escurría con un dedo las lágrimitas.

-…Bueno, ya sabemos que te llamas Rosie, ¿no?-Moni le extendió una mano con uñas pintadas.-Vení, te vamos a llevar a nuestro camión así tus papás te vienen a buscar ahí, y no te alejás más. Ella es Romina. Dale la otra manito.

Rosie decidió que confiaba en las señoras, porque nadie entre toda esta gente era malo: todos querían celebrar algo que ella todavía no entendía muy bien, y sin saberlo, tenía una parte casi central. Entonces le dio una manito regordeta a cada una y empezaron a caminar entre la gente hasta que se asomó un camión decorado con telas rosas, celestes y blancas. También colgaban lazos rojos largos, y si Rosie hubiera sabido leer, el cartel diría, “Trans contra el HIV”

-Che, Rosie…Jodeme.-Romina frenó en seco mientras se acercaban al camión.- ¿Sos Rosie Watson? ¿La nena del detective y el chabón del blog?

-¡Papá y papi! ¡Etective y blog! ¡Sí!-Rosie sonrió emocionada mientras Moni la subía arriba del tráiler en el que iban bailando al ritmo de la música personas que parecían igual de buenas y alegres que Moni y Romina.

-¡Chicos, chicas! Miren quién se perdió.-La música bajó un poco, para no aturdir a sus pequeños oídos, y todos se dieron vuelta a saludarla. Respetuosos, no se le tiraran encima y no la aturdieron. Siguieron bailando con la música un poco más bajo, pero reían y pasaban un mate.

Un chico de unos dieciocho años, vestido con camisa blanca, tiradores, pantalón de cuerina y una bandana roja en la cabeza se acercó a ella y le ofreció dicho mate.

-Está frío, ya. Si querés. No… ¿No le hace nada, no, Moni?-Cuestionó, buscando con la mirada a Moni, quien estaba buscando algo en una caja.

-No,