Por supuesto, ¿quién crees que lo pagó?

Se ríen juntos y deciden que empezarán la mañana con un buen masaje. Después de eso su amigo le da su regalo de cumpleaños, una tarde entera de compras financiada por él. Caroline literalmente salta de entusiasmo. Hay momentos en los que se arrepiente de su decisión, pues la rubia es un tornado que no para. Y no solo compran cosas para ella, también para él. Ella adora vestir a la gente y hoy no se la puede negar nada.

 Cuando terminan de recorrer una infinidad de tiendas deciden volver al hotel, para descansar un poco y tomar algo de sangre para recuperar fuerzas y aplacar la sed. Suben a la habitación de la chica y mientras revisan las compras, Caroline le muestra a Stefan todas las opciones de atuendo de esa noche. Llaman a la puerta y la vampira va a abrir, mientras sigue debatiendo sobre qué color utilizar para la cena.

— ¡Felicidades Care!— La felicita Matt cuando abre la puerta, es alzada por la cintura mientras  da vueltas.

— ¡Matt! Pensaba que estabas en Mystic Falls— Dice sorprendida mientras abraza a su amigo.

— ¿Y perderme tu cumpleaños en San Francisco? Ni hablar.— Responde mientras la baja. De todos sus amigos es a él al que se le nota más el paso de los años, y no le sientan nada mal. Le dan un aire de madurito sexy que es irresistible. Lo vuelve a abrazar mientras sonríe, va a ser el mejor cumpleaños de su vida. Con todos sus amigos juntos.

Al terminar el abrazo, Stefan se acerca a saludar al recién llegado.

— Has llegado en buen momento Matty. Necesito una segunda opinión sobre qué ponerme está noche.— Le anuncia mientras se dirige de nuevo a la ropa que ha seleccionado para enseñárselos.

— No hace falta, a ti todo te queda bien.

— Sí, pero hay cosas que me quedan mejor.

— No te vas a librar, lleva así un buen rato. Por lo menos no has tenido que estar comprando con ella toda la tarde.— Comenta Stefan en voz baja a su amigo, mientras vuelve a su posición en el sofá.

— Te he oído Stefan— Se gira colocando los brazos en jarras.

Matt carraspea, ocultando la risa que le entra al ver la dinámica de estos dos. — Bueno cumpleañera, creo que es el momento perfecto para que abras tu regalo.

— No tenías por qué, Matt.— Dice Caroline mientras recibe una bolsa de su amigo. Se sienta emocionada mientras abre el paquete que contiene. Dentro se encuentra una cajita con unos preciosos pendientes alargados de cristal y detalles azules. — Me encantan, son bellísimos. Muchísimas gracias. —Vuelve a abrazarle y corre al espejo de su tocador para ponerse los pendientes y ver cómo le quedan.

— Los estreno esta noche, y sé perfectamente con qué.— Les dice mientras sonríe encantada.

 

 

 

 

Al acercarse la hora acordada para ir a cenar, Stefan y Matt se van al cuarto del vampiro para ducharse y vestirse, mientras la dejan a ella prepararse. No tarda mucho en bañarse y arreglarse, lleva el pelo suelto, con unas ondas y el maquillaje es sencillo. El vestido que escoge lo ha comprado por la tarde con Stefan, es azul petróleo con el escote en forma de corazón y sin tirantes, le llega hasta medio muslo. El toque final son los pendientes de Matt. Sonríe satisfecha con el resultado y baja hasta el hall del hotel que es donde han quedado.

Por el momento solo han bajado los chicos, y al cabo de un rato aparece Bonnie. Le dicen que van a ir a cenar a un restaurante de comida italiana y después tienen una reserva en una de las mejores discotecas de la ciudad. Mientras lo hablan llega Elena, acompañada por Damon. El moreno la felicita mientras se ponen en marcha rumbo al restaurante.

Se montan en una limusina, que les hará el servicio de transporte esa noche, cortesía de Damon. Caroline no deja de apreciarlo, pues pese a que ellos siguen sin llevarse del todo bien, y la rubia no pierde la esperanza de que Elena recapacite y vuelva con Stefan, con el paso de los años se ha ido resignando poco a poco. Ver a Elena tan feliz, es lo que ha ayudado. Cuando consiguieron resucitar a Bonnie, también lo consiguieron con Damon, que volvió como humano, pero él consiguió volver a ser un vampiro para estar por toda la eternidad junto a su amada.

Se lo pasan genial en el restaurante, aunque los que más lo disfrutan son Bonnie y Matt. Los vampiros se dedican más a beber y tocan poco sus sabrosos platos. Cuando llegan a la discoteca, Caroline sabe que está achispada, todo le hace gracia y le divierte.

Como predijo Bonnie, y sin tener poderes, el portero de la discoteca mira con desconfianza la supuesta edad de Elena y Caroline, por lo que tienen que recurrir a sus habilidades vampíricas.

Después de las burlas de Bonnie, entran en el reservado. Está en la última planta de la discoteca, el suelo es de cristal oscuro de forma que los ocupantes pueden observar a través de él la discoteca, pero desde el piso de abajo no se ve a través de él. Es puro lujo para