.

Spock alzó levemente las comisuras de sus labios, en lo que para él era también algo parecido a una sonrisa. Sin saberlo, había hecho exactamente la misma deducción que el Doctor.

—Ojalá pudiese hacerlo —respondió finalmente Spock.

Leonard se separó finalmente de él con suavidad y lo miró a los ojos. Ambos habían derramado algunas lágrimas más por la muerte de James. Spock le devolvió una mirada cargada de significado, haciéndole comprender que, después de todo, compartía su mismo dolor. Que al fin y al cabo, no era el maldito duende de sangre fría que Leonard se empeñaba en creer.

El Doctor puso las manos en los hombros de Spock y lo ayudó a tumbarse de nuevo.

—Si quieres estar medianamente bien para el funeral… Más te vale descansar correctamente estos dos días. Yo estaré aquí, si despiertas otra vez y necesitas algo…

—Estoy bien, Doctor —respondió Spock con voz tranquila, mientras los ojos se le cerraban de nuevo, totalmente rendidos al enorme cansancio que sentía.

Leonard volvió a colocarle las mantas por encima y salió de la habitación totalmente conmocionado, dejando al vulcano más dormido que despierto.

---o---

La nave había sido un nido de silencio aquellos dos días.

Leonard no había dejado a Spock levantarse, pero le retransmitía todo lo que pasaba fuera de la Enfermería con regularidad.

A pesar del brazo roto, Spock se iba encontrando cada día mejor. O al menos físicamente, porque su mente seguía igual de conmocionada que cuando se enteró de la pérdida de Jim por primera vez. Todavía le costaba hacerse a la idea de no volver a verlo jamás, de no volver a tener cerca al pilar más importante de su vida. Era un golpe demasiado duro para el que, probablemente, debería haberse preparado antes de que sucediese. Pero ahora ya estaba hecho, y lo único que podía hacer era lamentarse y convencerse a sí mismo de que tenía que salir del shock en el que todavía estaba sumido.

—Spock —lo avisó Leonard— Scott dice que tomaremos tierra en una hora, tal vez deberías intentar levantarte ya… Una enferma ha traído de lavandería uno de tus uniformes.

Spock asintió con la cabeza y se irguió lentamente en la cama.

—Gracias, Doctor.

—¿Necesitas ayuda para algo? Posiblemente ese brazo te dé problemas para vestirte.

—Su pudiera… Le agradecería una ayuda —admitió Spock mientras colocaba sus pies por primera vez en el frío suelo. Leonard se acercó a él y lo ayudó a levantarse cuidadosamente, pues el sedante todavía lo tenía bastante mareado.

---o---

El funeral había durado dos horas.

Se había celebrado en un enorme jardín de la Base Principal de la Flota Esteral y, como era de esperar, el lugar se había abarrotado de gente. Había acudido toda la tripulación del Enterprise, sin excepción. Cadetes todavía en formación que habían oído hablar de las hazañas del jovencísimo Capitán. Por supuesto, tampoco habían faltado civiles y, sobretodo, su familia.

Winona había sufrido un desmayo en mitad de uno de los discursos, y había tenido que ser atendida inmediatamente por los servicios médicos. Tanto Spock como Leonard sabían que, en el fondo, lo que la mujer sentía, a parte de dolor, debía ser cierta culpabilidad. Los dos hombres se miraron y comprobaron que los dos habían hecho la misma deducción.

No hizo falta que se dijesen nada.

Al acabar el funeral, ambos se dirigieron  a las habitaciones que les habían sido asignadas.  

Spock se sentó en el borde de su cama, y allí pasó horas, hasta que el atardecer tiñó de rojo la luz de la habitación. Ese era el momento en el que la Tierra más se parecía a su perdido Vulcano. Los amaneceres y los atardeceres siempre le habían gustado y, por ese motivo, decidió levantarse de la cama y salir al exterior. Al fin y al cabo, ya había pasado demasiado tiempo sin hacer nada. Sin meditar. Sin recapacitar. Únicamente había dejado la mente en blanco, y los recuerdos de Jim habían aparecido en ella sin remedio.

Era primavera, por lo que el ambiente no era especialmente frío. Spock se parapetó un poco más en la bufanda que llevaba y, sin ser casi consciente de ello, sus pies lo dirigieron a la estatua que se había erguido en honor a Jim.

Había sido colocada en mitad de un parque, el cual, con la primavera, se había llenado de flores. Spock tenía que reconocer que la figura era totalmente fiel a lo que representaba. James llevaba su uniforme de la Flota, y sus brazos caían casualmente a ambos lados de su cuerpo, con el aire despreocupado que solía caracterizarlo. Sus ojos miraban al frente, y los labios se curvaban en una de sus características sonrisas. Le gustaba el resultado y la fidelidad que se había conseguido.

El vulcano se quedó allí de pie, observándolo bajo la luz rojo intenso del crepúsculo.

El parque estaba prácticamente vacío, pues todo el mundo parecía haberse puesto de acuerdo para encerrarse en sus habitaciones o, como mínimo, en el interior de los edificios.

No supo cuánto tiempo había estado allí cuando alguien se colocó a su lado, en su respetuoso silencio. No le hizo falta girarse para saber que era Leonard.

Al igual que él, se había quitado