y unos húmedos labios se posaron en los suyos. Aquel chico realmente sabía como besar, era todo perfecto. Sintió como su lenguo recorría su boca conociendo cada parte de ella. Las manos de Zayn volvieron a subir hasta su espalda pero por debajo de su camisa para luego volver a rodearlo. Luego subieron y tocaron cada centímetro de su pecho deteniéndose en sus pezones. Harry sintió la erección, estaba muy exitado y no podría controlarse por mucho más tiempo. La música y las luces se volvieron a prender de golpe. Harry maldijo entre dientes, no quería que ese momento terminara tan pronto, se había quedado con ganas de más. Zayn estaba igual que él, así que se le ocurrió una idea.- Oye, mi casa no queda muy lejos de aquí, ¿qué te parece si vamos? esta fiesta está comenzando a aburrirme - le susurró al oído a su compañero e hizo que se estremeciera.- Me parece bien.

La casa de Zayn quedaba a pocas cuadras del club de noche, así que fueron a pie. El trayecto transcurrió en silencio, de vez en cuando se cruzaban algunas miradas, pero ni una palabra. La mano de Harry rozó la de su acompañante y casi inconscientemente la tomó.-Oh, lo siento, no quería – se disculpó el chico de rulos. A pesar de lo vivido en la fiesta aún no tomaba confianza. A pesar de parecer un chico atrevido podía ser muy tímido.Zayn sonrió y volvió a tomar la mano.-No hay problema – respondió apoyando su cabeza en su hombro. Era una noche hermosa. A pesar de estar en Londres no había ni una nube en el cielo y se podían distinguir con claridad las estrellas. Zayn amaba esos días y en ese momento deseaba compartirlo con Harry. Zayn se acercó lentamente al chico de rulos y lo besó en los labios. Poco a poco el beso si intensificó cada vez más. Harry jamás hubiese pensado que en esa fiesta encontraría a un chico como Zayn. Èl era perfecto, a pesar de ser algo vanidoso era muy buena persona. Y en ese momento Harry lo conocería por completo, recorrería todas las partes que ni la luz del día conocía.Al llegar a la casa Zayn sacó sus llaves, pero se le resbalaron de las manos. Harry estaba mirando hacia otro lado, pero cuando escucho el ruido de las llaves caer se volteó y se encontró con el culo de Zayn. Tal vez no sea el mejor, pero debía admitirlo, tenía un muy buen trasero. Harry sintió como su miembro se endurecía y comenzaba a exitarse. Ya no podía disimular más, realmente le gustaba Zayn, no soportaba ser tan tímido en ese tipo de situaciones. -¿Estabas observándome?- preguntó Zayn con una ceja levantada cuando se levantó. -Yo, eh, no, solo que- Harry no sabía que responder, claro que lo estaba observando y cada vez su erección crecía más. -Entremos- dijo entre risas. El departamento de Zayn era muy moderno y se veía que tenía un buen gusto. Harry se acercó a una mesa y agarró algo que parecía ser una lampara, pero tratando de prenderla la rompió. Como vio que Zayn estaba distraido la volvió a dejar en el lugar donde la sacó y se acercó a él. -Bueno, este es el living de mi casa - dijo mirando hacia todos lados. Para mala suerte de Harry notó que la lampara no estaba como antes y se acercó para luego descubrir que estaba rota.- No, era mi lampara favorita, ¿cómo se habrá roto?.-Eh, lo siento, es que no sabía que era y sin querer - dijo Harry casi tartamudeando.-¿Con que tu fuiste? - aunque sus ojos se veían algo enojados parecía que Zayn se estaba por reir, como si solamente fuese una broma. Harry rió y volvió a pedir perdon. -Sabes, ahora tendras que pagarla. Quiero que me beses.-¿Qué? - El menor aún no entendía que era solamente una broma y seguía preocupado. A veces era algo lento.-Que ahora quiero que te acerques y me beses -aclaró Zayn dando un paso hacia adelante. Harry se acerco, lo tomó de la cintura y le dio un beso corto y apacionado, pero luego se separó. -Si empezamos, no podré parar, ¿estas seguro de que quieres hacer esto? - Zayn se sorprendió, creía que su compañero era tímido y que él tendría el control de la situación. Pero en ese momento Harry se había transmormado, no era el mismo de antes, deseaba tanto sentir el miembro de Zayn adentro suyo que ya ni controlaba sus palabras. Entonces Zayn beso a Harry, pero esta vez el beso fue más desesperado, ambos necesitaban sentir los labios del otro sobre los suyos. El mayor introdujo a lengua en la boca de Harry para intensificas mas el beso y este respondió acercando más su cuerpo. -Vamos....a .....mi.........habi.....tación- dijo Zayn entre besos y ambos caminaron hacia allá sin cortar el beso. Harry fue llevando a Zayn hasta la cama hasta acostarlo allí y colocarse arriba. Las manos de Zayn pasaron por toda su espalda y luego le quitaron la remera. Harry sonrió y ayudo al mayor a quitarse la suya. Ambos estaban exitados y tenían ganas de más, querían sentirse más