Los plátanos no pueden estar verdes para siempre, Kise —respondió Aomine desde su pozo de sabiduría personal. Kise se siguió riendo por lo bajinis.

Kise le dio tres besos seguidos y rapidísimos en la mejilla, como si fuese parte de algún ritual de una secta. Aomine aprovechó ese momento para bajar un poco las manos, así como quien no quiere la cosa, y sobetearle un poco el culo. ¿Qué? Uno tenía sus necesidades y encima Kise estaba más bueno que el pan.

—Este plátano no quiere ponerse pocho, Aominecchi.

—¿Estás hablando de ti mismo o de tu polla?

—De mí.

—Ah.

Que conste que era culpa de Kise por ponerse a continuar con la metáfora de los plátanos cuando había una mano palpándole el trasero.

—Sabes tan bien como yo que el basket en Japón no tiene futuro. —Kise, así como muy felino y elegante, se sentó en la encimera y por poco se dio con toda la cabeza contra el armarito de los platos—. ¿Sabes? Si a mí me diesen una oportunidad como la de Kagamicchi, ya sea a Europa o América, no me lo pensaría dos veces. Lo dejaría todo e iría de cabeza.

Aomine se le quedó mirando como si fuese una nube a la que intentase buscarle una forma. Joder, se estuvo devanando los sesos de manera brutal durante las últimas semanas y ni una vez, ¡ni una sola vez!, se le había pasado por la cabeza algo tan obvio como que su trabajo los tenía siempre en la cuerda floja.  Para Kagami, por ejemplo, no había sido tan difícil porque ya tenía experiencia con eso de irse a vivir a la otra punta del océano y decir adiós a sus amigos. Aun así, a Aomine se le seguía encogiendo el corazón cuando lo recordaba despidiéndose de Tetsu y el otro chaval (¿Furihata? Algo así) en el aeropuerto.

Pensó en qué pasaría si a Take-chan al final le diesen la oferta aquella para trabajar en Reino Unido. Fijo que se llevaría a Satsuki y a Daiki y, aunque fuese una mierda para los tres, afrontarían la situación juntos y con ilusión.

¿Aomine y Kise? Nada les aseguraba que en dos años uno no estuviese en Brooklyn y otro en Atenas. Tampoco que por azares del destino acabasen en el mismo equipo y que tanto tiempo juntos acabase quemándolos por completo.

—Yo también —contestó Aomine con franqueza, aunque con un nudo marinero en el pecho.

Aomine sería el hombre más feliz del planeta si pudiese vivir de su pasión en la NBA o, siendo menos ambiciosos, en algún equipo de la liga europea. Lo máximo que iba a alcanzar en Japón sería convertirse en el reclamo de una marca de cereales, mientras que en el extranjero lo podrían apreciar por su baloncesto. Le costaría dejar todo atrás. Sabía que Satsuki se echaría a llorar y a moquearle en la ropa y que Daiki le preguntaría un “¿dónde vas?” que le dejaría sin respuestas. Tetsu le desearía suerte, aunque por dentro tuviese ganas de llorar.

Kise, sin embargo, cogería las maletas al día siguiente y se iría. Antes, si eso, organizaría una fiesta y se pondría todo sentimental y se ganaría alguna colleja de Kasamatsu. Luego los dos llorarían y Kise, al menos, se olvidaría de la tristeza en cuanto pisase el aeropuerto. Ser tan desapegado podía ser una ventaja.

—Y aun así —Kise le dirigió una mirada tan confusa como desesperanzada—, ¿quieres que lo nuestro vaya en serio?

—Sí —contestó Aomine como si fuera una obviedad—. ¿Tú no?

Vale, conque ahí estaba la duda de Kise.

—Mira, Kise, podemos dejar las cosas tal y como están y seguir cada uno a lo suyo. Echamos un polvo ocasional, quedamos para un uno contra uno, cenamos donde Tetsu… Lo de siempre. —Aomine se metió la mano en los bolsillos, con el ceño fruncido—. Pero sé que en algún momento te veré en la portada de una revista con una modelo o algo y diré: “coño, ese podría haber sido yo”. Y pensaré en qué habría pasado si tú y yo hubiésemos ido en serio alguna vez. Mierda, sé que con cincuenta años diré: “¡joder, sí que debería haberme quedado con Kise!” y será demasiado tarde porque yo estaré casado con alguien que me da igual y tú seguirás acostándote con modelos de lencería masculina. —Hizo una pausa para respirar—.Ya sabes lo poco que me gustan los “¿y si…?”, ¿no?

Joder, lo último que quería Aomine tras soltar aquella parrafada era que Kise se echase a llorar. Aún no estaba en esa fase de caérsele las lágrimas como si sus ojos fuesen las cataratas del Niágara, pero sí que los tenía ya vidriosos. Si Aomine tuviese diez años menos, ya le estaría puteando por ser un llorón. Ahora, que sabía el puñetazo que le podría caer, se quedó callado.

Una vez Aomine le había comentado a Tetsu lo llorica que podía llegar a ser Kise, sobre todo teniendo en cuenta que lo que para mucha gente era algo progresivo, para él era instantáneo. En un segundo estaba bien y al siguiente tenía los carrillos empapados por las lágrimas. Lo que Tetsu le había explicado