de regularizar su respiración antes de cerrar el grifo. Las voces de los Holmes se escuchaban con lluvia y todo hace unos minutos, pero ahora todo parecía estar en absoluto silencio. No quería pensar demasiado los motivos, porque podía pensar que lo habían escuchado, y su pecho se apretaba cada vez que imaginaba las miradas de rechazo sobre él.

 

Pero fuera lo que fuera lo que le esperara, se atrevió a salir del baño, en parte preocupado por una teoría más relacionada con lo que acostumbraba a vivir, secuestros o asesinatos y demás. Su preocupación por su nueva familia, le había obligado a salir con el cabello mojado y sólo una toalla atada a la cintura.

 

–¿Sra. Holmes?–.

 

Su voz sonó por cada pared a medida que avanzaba, siempre con pasos cautelosos y los músculos tensados en posición de guardia. A veces llamaba a su suegra, otras a su suegro, una vez a Mycroft… y la mayoría a su detective consultor.

 

–Sherlock, esto no es divertido– trataba de convencerse de que era una broma, una extraña tradición de la familia Holmes. Pero lo que encontró en la cocina, estaba lejos de esa teoría. Eso era aterrador. –¡Santo cielo!– toda la familia Holmes estaba desplomada en el suelo. –Sra. Holmes, Sr. Holmes… Mycroft…

 

John se inclinó junto a cada uno, tomándoles el pulso y recuperando el suyo cuando comprobó que sólo estaban inconscientes.

 

–Por Dios…–.

 

Claro que el hecho de que estuvieran inconscientes aún era grave, pero era un profundo alivio que estuvieran vivos. Y lo comprobó varias veces, dando vueltas en círculos, colocando sus dedos sobre tres brazos o tres cuellos, tomando tres pulsos.

 

Tres… Sólo tres…

 

–Oh, maldición…– su mente hizo el clic automáticamente. Tres… Tres personas, de una familia de cuatro. –¡Sherlock!

 

John apretó los labios y la mandíbula, algo indeciso. Alternaba su vista entre la familia inconsciente y la puerta por la que iba a correr, para salir a buscar a su novio perdido. Naturalmente, no podía dejar a los Holmes indefensos, pero tampoco podía dejar que algo le pasara a Sherlock. Y al último minuto, dejó que su corazón actuara por encima de su razón.

 

Fue tras Sherlock.

 

Corrió por toda la casa buscando rastros del detective, alguna pista clave que su prodigioso cerebro hubiera dejado en una situación de alto riesgo. Pero no había nada, nada que su mente nublada por la preocupación le dejara ver. El miedo finalmente se apoderó de él, y su garganta tronó una y otra vez, gritando el nombre de su novio.

 

Y tal como esperaba –pero no como hubiera querido– no obtuvo respuesta alguna, sólo un arrollador silencio que le apretaba el pecho. Su voz ya no pudo salir otra vez de su garganta, quizás sólo en forma de murmullos desesperados.

 

–Sherlock, no, no, no, ¿dónde estás?–.

 

Cerró un puño débil sobre la toalla, y lanzó su vista hacia las escaleras. Aún no recorría el segundo piso, aunque él había venido por ahí y no había visto nada inusual. Casi no tenía sentido volver, pero no iba a echar su última esperanza por tierra. Tenía que creer que Sherlock estaba ahí, en alguna parte, a salvo.

 

Ya lo imaginaba. Cada escalón bajo sus pies, le decía que, probablemente, Sherlock sólo había sido indiferente al accidente de abajo. Quizás todo era una broma…, o la familia Holmes tenía extrañas tradiciones en vísperas de Año Nuevo, o sólo cuando uno de sus hijos traía pareja a cenar, aunque Mycroft y Sherlock no parecían precisamente los hijos con suficientes parejas para crear una tradición.

 

No importaba, las deducciones precipitadas no eran su fuerte. Ya averiguaría exactamente qué había pasado.

 

Ahora, su mano estaba sobre el picaporte de la puerta. Y ya sin pensarlo demasiado, su hombro empujó con una fuerza innecesaria para abrir lo que ya estaba abierto.

 

–Sherlock…– una abrumadora sensación de alivio invadió su cuerpo al verlo sobre la cama, leyendo desinteresado un libro de matemáticas de su madre. Podía lanzarse a besarlo en ese preciso instante, pero no tenía permitido relajarse. A él, volvió la realidad de la familia inconsciente en el piso de abajo. –Sherlock, tus padres… Mycroft también, ¿qué… qué pasó?

 

Sherlock dejó el libro a un lado y miró a John.

 

–Ellos están bien, les di… algo para dormir– confesó, sobándose las rodillas. Estaba notablemente nervioso, y John estaba seguro que no era por haber drogado a su familia. –No hay nada de qué preocuparse, un amigo… bueno, una fuente confiable me dio una receta hace algunos meses. Yo mismo lo probé, es completamente inofensivo.

 

–¿Tú… drogaste a tu familia?–.

 

–No los “drogué”, John–.

 

–No, no, sólo los pusiste a dormir, ¿no?–.

 

–Pues claro, lo necesitan–.

 

John contuvo un suspiro y se presionó el puente de la nariz con el pulgar, necesitaba un minuto.

 

–Sherlock, no puedes… drogar a tu familia, ni ponerlos a dormir– insistió, sin darle tiempo a replicar en su inexistente defensa. –No hay razón para que lo hubieras hecho. ¿Al