ser una diosa, pero para él, ella encarnaba algo más extraordinario que la divinidad. Su mirada se tornó cristalina al llenarse de tanta perfección. No importaba lo que dijera, la verdad era que el hecho de tenerla cerca fortalecía su odiada decisión de unirse a la Legión, le daba un mayor sentido a lo que sabía que debía hacerse. Incluso si ella no lo veía de la misma manera. Como cualquier divinidad, era perfecta e inalcanzable y lo único que podía hacer desde su posición era guardarle devoción. Mirarla, quererla, desearla... sin siquiera tocarla. Era patético, había caído demasiado bajo y no se merecía tal suplicio, lo sabía... ¿pero qué podía hacer cuando ese sentimiento era más grande que su orgullo?

De pronto, un disparo quebró su ensueño y la visión del cadáver de un soldado estrellándose contra el suelo hizo que sus sentidos se activaran, alarmados; apenas le tomó un terrible segundo asimilar la situación. Otro soldado de la Legión arremetió contra el asesino, uno perteneciente a la segunda subdivisión, y se enzarzaran en una pelea; mientras, un pequeño batallón enemigo escalaba las paredes y las casas, armas en alto. Escuchó maldecir al Capitán, luego sendas cuchillas apuntaron a sus costados. —Rompan filas. —¡Pero eso les permitirá pasar sin problemas!—protestó una joven cerca de ellos, Shezka. —Entonces no los dejen pasar—repuso Levi con esa mirada que daba escalofríos—. Las órdenes de Erwin fueron claras: ¿quieren batalla?, les daremos una. Tras decir esto, se lanzó contra dos enemigos que estaban peligrosamente cerca. Ella fue la primera en seguirlo, no sin antes echar un rápido vistazo a la columna de vapor que todavía se alzaba detrás de ellos; uno a uno sacaron sus cuchillas y pronto, todos se vieron inmersos en una lucha a muerte cuyo objetivo era claro: impedirles el paso hasta Eren.  Maldijo su pierna herida mientras escapaba de su perseguidora usando el equipo MT. Cuando esquivó un disparo, una mano gigante surgió de las sombras y asió su cable, provocando que perdiera el equilibrio y se golpeara contra la pared de una casa. Aturdido, trató de incorporarse del suelo pero el cañón de la pistola se lo impidió. Era la segunda vez que le apuntaban a la cabeza; horrorizado, contuvo el aliento. La mujer pegó el arma a su frente aunque antes de poder disparar, una enorme quijada la mordió hasta la cintura, partiéndola por la mitad. Apretó los dientes para contener las náuseas que le generó presenciar semejante escena, aunque agradeció la suerte que había tenido.

Una vez que logró regresar a los tejados lo primero que vio fue otra escena grotesca: el Capitán acababa de decapitar a dos oficiales de la subdivisión. No había escapatoria para ellos, Levi destazaría al enemigo allá donde lo encontrara; tenerlo de su lado era una enorme ventaja. Echó una ojeada general, en busca de sus amigos; fue hallando uno a uno, peleando pero vivos. Sólo le faltaba alguien. Se dirigió a una torre semidestruida para ayudar a un compañero de Legión; una vez que despacharon al enemigo, volvió a la línea de defensa para encargarse de un titán que estaba por cruzarla. Mientras luchaba, una creciente ansiedad se agitaba dentro de su ser; cada que podía miraba alrededor, pero no la encontraba. “Tranquilízate, estará bien. Es la mejor de la 104, esto es pan comido para ella”, se repetía una y otra vez mientras su cuchilla seguía manchándose de sangre enemiga, fuera de titán o humana. Tras derribar al monstruo de 5 metros aterrizó sobre el techo de una casa con la respiración agitada y la misma ansiedad a punto de desbordarse, mirando alrededor. Entonces la vio: peleaba con un matón a unas casas de distancia; cuando el atacante usó sus dos disparos, ella lo degolló. A su espalda, un titán había alargado la mano pero antes de poder atraparla, hizo un par de maniobras en el aire y lo eliminó. Sonrió, sintiendo un inmenso alivio. ¡Pero claro que estaba bien! Era una Ackerman después de todo. Su fuerza y valentía eran unas cualidades que siempre había admirado, ambas destellando en sus ojos oscuros. Se dispuso a moverse, cuando notó algo extraño: la chica había aterrizado sobre el techo de una casa, huyendo de tres oficiales de la subdivisión y tan pronto restableció el equilibrio comenzó a luchar contra todos, pero estos siempre dejaban un amplio espacio entre ellos... Lo suficientemente grande como para que cupiera una cuarta persona. La chica acababa de despacharse a dos, pero uno la había herido en el brazo. No se había percatado del cuarto soldado que se ocultaba tras la chimenea semidestruida, quien empuñaba una cuchilla robada. El tiempo le pareció terriblemente lento: trató de correr, de ganar altura para manipular el equipo; ella seguía combatiendo con un solo brazo al tercer sujeto aunque el matón estaba cada vez más cerca. Siendo consciente de la distancia que los separaba, de la pavorosa certeza de que llegaría demasiado tarde, alzó un brazo y presa de la angustia, gritó su nombre: —¡MIKASA!

Ella se volvió, alerta y blandió su arma, al mismo tiempo que el enemigo se le echaba encima; segundos después éste hizo una mueca de dolor. La mirada de Mikasa se mantuvo concentrada,