con vehemencia; el amargo vals se prolongó y una lluvia de espasmos fue la interlocutora de aquel discurso, entonces se detuvo y salió del cuerpo de su amante. 

De nuevo le dio la vuelta, presionando todo el peso de su cuerpo contra la pared para continuar su canibalistica tarea en el mentón, los labios,desgarrando la camisa para quitarla de en medio; exponiendo el desastre que eran sus ropas pues no había tiempo para delicadeces, tan solo bastaba con quitarla de donde estorbara.
- Dame una respuesta, Levi... necesito una maldita respuesta – las palabras rotas se entrelazaban en la humedad del beso que depositaba en su oído. Era el triste soplo de alguien que busca una razón para apaciguar el fuego del dolor.

 Erwin le subió las piernas que se deslizaron sobre sus marcados brazos. Sus manos intentaron mantener el equilibro con el apoyo de la pared y sus barnizados labios se aproximaron a los oídos desesperados del rubio, susurrando en un cálido aliento.
- … tu... deberías de saberlo... ¿cómo es... que no lo puedes ver...? ah... aah... - sus palabras fueron interrumpidas cuando Erwin lo penetró de nuevo continuando su faena. 

Intentaba asirse a la espalda de su amante cuando éste alcanzó el punto más sensible dentro de sus paredes. Los embates eran puntuales, con pautas que sólo servía de exordio a aquella brutalidad, apenas atrapaba el aliento para que volviera a escaparse transformado en un gemido entre cada arremetida.
- Demonios, Erwin – sus palabras sonaban apenas como un soplo en medio de cada suspiro, rozando la garganta al salir envueltas en vapor – como sigas así... me voy a correr... – pero ésto no era como cuando hacían el amor; no lo escuchaba, no le importaba; lo único que quería escuchar en su presa, era que gemiera la respuesta que exigía.
Siguió golpeando con fuerza, ignoró los espasmos que recorrieron a su peón en un fugaz e impetuoso orgasmo, también ignoró cuando el semen mojó su abdomen.
- Erwin... - pero aquél no quería oírle, continuaba arremetiendo.
Se aferró a su amante, las desenfrenadas ideas de lo ocurrido se mimetizaban en una incómoda y  lastimera tormenta de sensaciones; él también tenía sus propias preguntas, aquellas que no quería preguntar porque, a diferencia de lo que Erwin quería saber, cualquier respuesta sería dolorosa.

Es cierto que dijo que no se arrepentía de su decisión, intentó convencerse mil veces y más de que había hecho lo correcto, se lo repitió sin parar al ver a sus compañeros caer. Erwin se equivocaba si pensaba que era el único al que le dolían esas muertes, para él no sólo era así, era una culpa que le pertenecía, por que fue su decisión, no la de Erwin.

Soportar..., si, estaba soportando ser utilizado como válvula de escape, ser lastimado; Si Erwin necesitaba aliviar sus heridas de esa manera, si era necesario enterrar el dolor del alma de ese hombre bajo su propia piel, si era imperioso aquella muestra de poder para recuperar su orgullo entonces lo aceptaba, no sabía porqué, pero así lo hacía.
Pudo relajarse cuando la semilla de Erwin invadió su interior, cuando se detuvo, cuando salió nuevamente de su cuerpo.
- Dime, Erwin... en qué va cambiar.. que te de la puta respuesta que quieres... dime qué va a cambiar saber que te equivocaste... que omitiste.. lo importante... - increpó al retomar aliento. Erwin no parecía entenderlo, aún parecía omitir lo que era importante.
Fue llevado hasta el escritorio para yacer boca arriba, para comenzar a morder sus propios labios y cubrir su rostro escondiendo cualquier expresión de dolor que causaba Erwin al tomar de nuevo el miembro del moreno en sus manos.
- No... no omití nada – y con destreza sacó el resto de la ropa de su peón, las botas, los pantalones – pero los sacrificios que se deben hacer... es sólo una decisión – e invadió la ya húmeda entrada de su amante con los dedos, haciendo tiempo para reanudar su tarea.
- Entonces... no era tan importante para ti... - La sangre se acumuló lentamente en las partes bajas de su cuerpo de nuevo.
Las palabras estaban en el aire, como un discurso retórico, un reproche temeroso de recibir  réplica. La estumulación suficiente cortó la pauta y el futuro comandante sin vacilación volvió a arremeter contra su peón.

Sólo pudo sujetarse del borde del escritorio para contrarrestar las sacudidas de su cuerpo, un punto que sirviera de balance contra las manos de su superior que se posaban en sus caderas para marcar el ritmo de las nuevas envestidas. El vaivén no mermaban su ritmo pese al cansancio ni al exceso de sensibilidad de su piel, al contrario, eran profundas, veloces, y como siempre, precisas. Ese bastardo de Erwin ¿cómo demonios podía tener tanta stamina? No aguantaría mucho esta segunda ronda, cada vez que el rubio golpeaba, un espasmo recorría su cuerpo como una descarga eléctrica.
- ¿Cómo... te atreves... mmhg...  a intentar... romper tu... ahg... maldita promesa? - escapó esa sentencia de su control, ahora era él quién necesitaba una respuesta y terminar con el martirio de una vez.
El rubio se detuvo en seco, se acercó hasta su rostro, escarbando la pregunta dentro de esa mirada gris - No tenía planeado morir –