Izuku despierta en el agua tibia por las sacudidas frenéticas de su madre. Él le asegura que se encuentra bien, demostrándole que no tiene ninguna herida en ningún lugar, y come la cena que ella hizo para él. Hay un recipiente con sopa de miso que ella le prohibió tocarlo. Cuando él, casualmente piensa, recuerda a Katsuki (Él definitivamente recuerda que Katsuki estuvo allí), su madre le dijo que él se fue cuando ella llego.

Izuku trata de no mostrar decepción por eso – o intranquilidad porque él realmente, realmente necesita hablar con Katsuki de lo que paso. Pero Inko puede ver a través de él. Ella le sirve su cena favorita, después de eso, ella ve una película con él aunque Izuku debería estar estudiando.


Inko aún se siente inquieta por él. Le pregunta una vez más si se encuentra bien antes de que fuera a dormir. Él la abraza con fuerza, le dice que está bien y se a acostar.

El techo sobre su cama es tan familiar para Izuku como la vista de la cocina o sus posters de All Might en las paredes. Se queda mirando al techo otra vez. Durante demasiado tiempo esa noche, pensando en lo que significaba. En lo que todo significaba. Lo que dijo Katsuki, lo que hizo y luego después, él se quedó a ayudarlo, él seguía volviendo. Solo para irse tan pronto como para que Izuku pudiera ser cuidado por otra persona.

Izuku se va a dormir pensado si Katsuki lo habría obligado a comer y si eso hubiera estado bien.

Es como un accidente de trenes. Simplemente no puedes apartar la mirada aun cuando te estremeces en simpatía.

- La tralla es una trencilla hecha con tiras de cuero que se coloca en el extremo de un látigo para que restalle. - 

Irónicamente el día de ayer salió en el manga los nombres de los padres de Katsuki por lo que me ayudó mucho a la hora de traducir este capítulo.

— ¿Maaaaaaamá? — Izuku llamó desde la cocina. — ¿Puedo comer esto o no? — Él saco el recipiente de plástico de la nevera y miro su contenido. Era la sopa de miso de la noche anterior y él tenía hambre. Necesitaba de un aperitivo antes de comenzar su tarea y la sopa tenía la cantidad perfecta para su hambre.

— ¿Qué pasa cariño? — Inko le contesto desde el cuarto de lavado. — ¿Son las sobras del arroz y el puerco que comimos ayer? —

— No. — Dijo Izuku. — Es la sopa. — La puso sobre la mesa y la abrió. Olía bien. Inko no había querido que comiera la sopa ayer por lo que pensó que tal vez estaba en mal estado, pero cuando abrió el refrigerador todavía estaba ahí. — Solo la calentare en el microondas, ¿Está bien? —

— ¡No! — Grito Inko. Izuku se asustó por eso. Su madre había llegado de repente a la cocina, corriendo hacia donde estaba él. Tenía cargando en uno de sus brazos su chaqueta y su corbata de su uniforme, en su rostro había una expresión sorprendentemente molesta. — No te atrevas a comer eso, Izuku. — Dijo mientras le quito la tapa y cerro el recipiente. — Esto no es para ti. —

— Mamá. — Dijo Izuku con una sonrisa de resignación. — Este bien. Solo estaba buscando algo rápido para comer. Si tienes planes para esa sopa entonces buscare otra cosa. —

— No tengo ningún tipo de plan para esta sopa. — Inko suspiro mientras la recogía. Para sorpresa de Izuku ella no volvió a guardarla en el refrigerador, si no que buscaba debajo del lavadero una bolsa de plástico.

— ¿Estas segura? – Preguntó mientras ella se levantaba. — Porque parece que si los tienes.

— Izuku. — Dijo Inko poniendo su mano en la cadera. — Nadie en esta casa va a comer esta sopa. —

— Ohh. ¿La hiciste para Tanaka-san nuestra vecina? — Preguntó pasando alrededor de ella para seguir buscando en el refrigerador. — Pensé que ya se había recuperado de su gripe. —

— Yo no hice esto. — Dijo Inko con un sollozo. Izuku levanto su vista para verla doblar la chaqueta y la corbata de Yuuei y ponerlas a un lado de la mesa junto a la bolsa. Él levanto su vista para verla a la cara. Tenía el ceño completamente fruncido, una expresión inusual en el rostro de su madre. Sin embargo él era su hijo y la conocía bien. Esa era la expresión que tenía cuando pensaba en Katsuki. Además de las palabras que acababa de decir y el hecho de que ella estaba poniendo su chaqueta y corbata junto a la bolsa con comida de una manera tan descuidada eso significaba que…

— ¿Mamá? — Preguntó. — ¿Kacchan hizo la sopa? — Él cerró la puerta del refrigerador. — ¿Esos son su chaqueta y su corbata? — Inko aparto la mirada de su hijo; sus movimientos desmedidos delataban su vergüenza cuando ella terminaba de empacar las tres cosas en una bolsa y atarla para cerrarla. — Mama dijiste se había ido después de llegaste ayer…

— Y así lo hizo. — Afirmo ella. — No te mentí. En cuanto llegue él se marchó. —