.

—¿Seguro que vas a poder con esto?

—Yo debería preguntártelo —víctima del calor y sus hormonas, se sacó de forma rápida la playera. Llevó una mano a los anteojos del muchacho, retirándolos sin permiso, y finalizó dejando besos y mordidas en su cuello. Sus manos tampoco se quedaron quietas, al menos una de ellas, la que dirigió a la entrepierna para masajear y despertar aún más la ligera erección que se hallaba bajo los pantalones de Miyuki. Miró de reojo el reloj. Aún quedaban un par de horas antes de que Eijun y Masuko hicieran acto de aparición.

Mientras el chico hacía de las suyas, el cátcher meditaba la situación. Sentía que muchas cosas se le revolvían por dentro, las emociones eran complicadas, pero era un alivio que Yoichi lo comprendiera tan bien. Ninguno necesitaba decir demasiado en esos momentos.

Todo era muy silencioso, de vez en cuando algunos jadeos o suspiros rompían en la habitación. Con coraje, se deshizo de su camisa blanca, dejando su pecho bien formado al aire. Sentir el fresco del ambiente fue, incluso, gratificante.

—Quítate los pantalones —mencionó el de cabellos olivo mientras bajaba de la cama. Se encaminó hacia uno de sus cajones, sacando un par de condones. Se los dieron en una de sus clases y los había guardado por la curiosidad de ponerse uno.

El receptor hizo caso omiso.

Intercambiaron miradas. Kazuya no le diría lo que quería escuchar, pero tampoco importaba. Sin pensarlo más, regresó y le sacó la ropa que le quedaba, también lo hizo con la propia.

No resultaba raro estar desnudo frente al otro, después de todo, muchas veces se habían visto así, en las duchas después de la práctica. La única diferencia era lo que estaban a punto de hacer.

Pronto, el parador en corto se situó entre las piernas del más alto, recorriendo su cuerpo con toda la lujuria que portaba su mirada. Después, se masturbó algo apresurado y la mano libre la llevó a su boca, lubricando con saliva un par de dedos. Miyuki sintió una especie de escalofrío cuando lo vio dejar todo eso de lado para acercar esos dígitos a su entrada.

—Oye, oye…

—¿Nervioso? —lo sintió tensarse cuando acarició su esfínter. Luego, una sonrisa pícara curvó sus labios—. ¿No se supone que un cátcher está acostumbrado a… recibir? —con la última palabra, adentró un dedo en tan estrecho espacio, soltó una pequeña risa y continuó moviéndose con suavidad.

El castaño soltó un ligero gruñido. No porque no tuviera qué decir, sino porque estaba analizando esa nueva sensación con detenimiento. No le gustaban los hombres, tampoco las mujeres y luego estaba Kuramochi…

—Eres bastante impulsivo y arriesgado —«sólo hay que ver cómo robas bases»—; no dejas nada a la imaginación.

—¿A qué viene eso?

—Al menos pudiste dejar que te desvistiera.

Bufó a modo de risa y respuesta.

La curiosidad en ambos había ganado la partida. Tendidos sobre la cama de su kohai cedieron ante sus caprichos de jóvenes inexpertos; porque conocían la ciencia tras lo que estaban haciendo, pero llevarlo a la práctica era un poco diferente.

El guepardo lo observaba demasiado, más por costumbre que maña, quería asegurarse de estar haciendo lo correcto. Introdujo el segundo dedo y Miyuki se removió. Debía admitir que, desde que se volvió más confidente con Yoichi, fue como obtener una especie de esposa, siempre tan… ¿servicial? No. Prefería describirlo como alguien «brutalmente honesto». Y eso, de alguna forma, le agradaba.

Luego de unos momentos, el de cabellos olivo comenzó a mover y separar los dedos en el interior de su compañero. No sabía cuánto más podría aguantar antes de penetrarlo con todo el deseo que estaba siendo más que obvio en su cuerpo. Intentó generar distractores, así que se acercó al pecho ajeno y dejó ir su aliento sobre uno de los pezones, comprobando como el chico bajo sí, se revolvía. Medio sonrió y llevó su lengua a recorrerlo con suavidad. Fue una sensación de terciopelo, era tan tibio y delicado, que las ganas de morder aparecieron. Sin demorar más de la cuenta, comenzó a succionar, primero en uno y después en el otro.

Pasado un tiempo, el mayor rodeó con las piernas el torso opuesto. No había que ser un genio para entender lo que intentaba decirle, o así lo veía el guepardo, quien se separó y extrajo con cuidado ambos dígitos para, acto seguido, tomar el miembro ajeno y masturbarlo de forma suave pero con firmeza, subiendo poco a poco la intensidad. Antes de tener sexo, quería ver cómo sería el rostro de Miyuki al tener un orgasmo.

El preseminal hizo más fácil la tarea. Las piernas del cátcher temblaron, separándose por instinto. Lo que coronó la escena e hizo que se le cayera la mandíbula en sorpresa, fue ver a Kuramochi dirigir su boca hacia su miembro, aprisionándolo en esa húmeda caverna, con la lengua recorriéndole cada centímetro de piel. Chupaba lo que entraba en su cavidad, mientras una de sus manos masturbaba la base, aumentando la velocidad cada vez, hasta que no aguantó más. Su cuerpo se sacudió por completo y un corto gemido escapó de sus labios, sintiendo, también,