evaluándolo.

—Si vamos a obligar a subir a cantar a Nico nada nos impide no hacerlo también con Will — murmuró Jason, evaluándolo también. Nico, a su lado, se tapaba la cara, muerto de vergüenza.

—No hace falta que me obliguéis, ya tengo canción pensada —anunció Will, levantando una mano. La tenía, por supuesto que la tenía. Lou no mentía sobre él y su relación con los karaokes. 

—Claro que la tienes. Va a ser genial —dijo Lou, asintiendo con la cabeza, satisfecha.

—Entonces, decidido. ¡Nos vemos a las diez en “Las nueve musas”! —anunció Percy, con el rostro iluminado de emoción.

—No —dijo Nico, entre dientes —no pienses que voy a subir a cantar.

—Nos lo debes, di Angelo. Es la prenda que debes pagar. Te subiremos al escenario aunque sea en brazos —dijo Jason, juzgando a Nico con una ceja levantada.

—Y si te pones difícil te obligaremos a cantar una de Taylor Swift —amenazó Percy y Lou se rió escandalosamente —no sé si elegir Blank Space o Mine. Igual tendría que pensar en llevar un vestido de princesa para ti…

—Ya basta —gruñó Nico con la cara totalmente roja.

Ojalá lo que quedaba de día pasase rápido, Will no podía esperar a que llegase esa noche.

Bueno, buenas noches a tod@s! Son las 3 largas y justo he acabado de corregir este capítulo pero estoy en un estado casi de zombie y no se como ha quedado, así que si alguien se lo lee y ve algo raro, que no se preocupe que lo cambiaré cuando me levante ejejeje :__D

Mi idea era publicarlo ayer porque, no se porqué, de repente empecé a recibir mucho amor de la gente y quería agradecéroslo con otro capítulo pero estoy en época de exámenes y cosas han pasado, así que bueno ;u;

Espero que lo disfrutéis mucho de todas maneras(??)!!

**Editado!!


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Lou llegaba tarde. Y Percy. Y Jason. Nico no. Todo el mundo llegaba tarde, hacía frío y Will y Nico llevaban casi veinte minutos esperando. Pero bueno, ¿donde estaban?

—Lo están haciendo adrede —gruñó Nico, malhumorado. Tenía las manos hundidas en los bolsillos de su chaqueta de cuero, y temblaba como una hoja.

—¿Tu crees? —preguntó Will. La verdad, no quería creérselo, pero conocía demasiado a Lou y la veía capaz de llegar tarde solo por molestar.

—Sí. Percy está obsesionado, esto seguro que es cosa suya.

—¿Con qué? —preguntó Will, pero Nico se limitó a mirar al frente con las cejas fruncidas y un mohín de terquedad.

En ese mismo instante paró un coche justo delante de ellos y se bajó media universidad. Jason, Lou, y dos chicas, una rubia y otra morena (Annabeth y Piper, dedujo Will). Percy iba al volante y los saludó efusivamente antes de arrancar de nuevo y desaparecer calle arriba.

—Percy va a aparcar y se nos unirá más tarde —dijo Jason —será mejor que entremos.

Nico se cruzó de brazos y taladró con los ojos a su amigo.

—¿Qué pasa?

—Habíamos quedado a las diez, Jason. Son casi las diez y media.

—¿A las diez? ¿Estás seguro? —preguntó el chico, con cara de confusión —Creo recordar que era a las diez y media, ¿verdad?

—Sep —dijo Lou, asintiendo con la cabeza —a las diez y media, definitivamente.

Las otras dos chicas se taparon la boca para intentar disimular las sonrisas.

—¿Seguro? recuerdo muy bien a Percy diciendo que quedábamos a las diez.

—Segurísimo. Venga, vamos para adentro que aquí hace mucho frío —dijo Jason, y abrió la puerta para que pasasen todos. Will frunció el ceño y fue a decir algo, pero un suave toque en su brazo desvió su atención. Nico le había agarrado por la manga y le miraba negando suavemente con la cabeza.

—¿Ves como tenía razón? Adrede —susurró, antes de rodar los ojos y entrar al local. Vaya que si tenía razón.

Percy llegó varios minutos más tarde y se sentaron en una mesa bastante cerca del escenario. El local "Las nueve musas" era bonito, amplio y con un buen sistema de sonido. El escenario hasta tenía una pantalla detrás en la que reproducir los videoclips con las letras de las canciones. Era un sitio famoso entre los universitarios de la zona, porque, además, era bastante asequible. Will había estado allí varias veces, para celebrar su cumpleaños y para alguna que otra celebración de un aprobado especialmente difícil de conseguir, y siempre se lo había pasado genial. Sin embargo, mirando a Nico supo que aquella sería la mejor de todas.

La noche empezó de forma tranquila. Lou fue la primera en subir, por supuesto, con tan solo un vaso de cerveza en el cuerpo. Cantó Still into you de Paramore y lo vivió tanto que la gente se levantó para aplaudirle al acabar. La siguiente fue Piper, y cantó Summertime con muchísimo sentimiento. Al bajar, le confesó que era la canción favorita