rato de estar escondidos detrás de una columna
"Adrien..."-dijo Marinette justo antes de abrazarlo y hacerlo reaccionar 
"...estaré bien"-dijo Adrien
"oh vamos... Agreste lo entiendo, tu propio padre era el chico malo detrás de todo este desastre, pero hey sigues siendo el gran Chat Noir, ¿verdad??"
"bueno..."-comenzó a hablar Marinette y miró a su bolso para ver a los dos kwamis que ella tenía y el miraculous de la polilla que estaba ahí
"¿qué? no me digas que la razón por la cual ustedes dos no han saltado de vuelta a los techos y correr de aquí es por qué... oh no, eso no puede estar pasando o puede?"
"ah? no, no, noooo... es sólo que... nuestra magia, yeah eso nuestra magia necesita recargar después de usar nuestros poderes especiales"
"ohhhh... verdad, verdad... me estaba olvidando de ese detalle... eso es lo que siempre tú solías decir cuando habías usado tu poder y necesitabas más tiempo peleando akumas..."
"yeah, eso... Alya..."-mira a Adrien-"estoy preocupada"
"sabes... quizás... de verdad deberías de ir a tu casa..."-Marinette la miró con una mirada confundida-"sólo déjame terminar..."-Alya suspira-"bueno, sabes, ahora todos saben"-espera a que Marinette le confirme con la cabeza-"y eso incluye tus padres, ¿verdad?"-otra vez espera por la confirmación para continuar-"bueno, sé que ellos entenderán y te dejarán hablar con él, ¿verdad? digo, creo que la única persona que podría entender su situación debería de ser tú... y ahora que lo pienso..."-se acerca a Marinette y comienza a susurrar-"ahora, te veo más relajada, es porque él ha sido tu compañero todo este tiempo... y ya sabes que... él te ama"-se ríe y le guiñe
"Alya...pero bueno..."-Marinette se sonroja-"ayuda ese hecho... ya sabes... saber que él ha sido mi gatito tonto"-sonríe
"gatito tonto?"
"¿Qué? no lo conoces cuando él estaba con todas las puns de gatos... todo Chat..."
"así, algo como tú? ya sabes... no torpe y demás"
"oh calla"
"jeje... hey, mis puns son tan sólo fuuuurfectas"
"arghh... no me digas gatito que ahora voy a tener que soportar tus bromas como civil también"
"pero te encantan"-Adrien sonrió después de eso
"oh my... ustedes dos están hechos el uno para el otro jajaja"-Alya empezó a reírse
"Alya"-se sonrojó
"pero my lady"-guiño-"eso es lo que te estaba diciendo todo el tiempo...princesa"
"...vamos a mi casa, gato tonto"
"como desees... y te lo dije"-guiño
"¿qué quieres decir, Adrien?"-comenzó a caminar para ser seguida por Adrien y Alya
"bueno..."-se acerca a Marinette-"no te dije o te dije sobre las posibilidades de que nos conozcamos fuera del disfraz?"
"ohhh..."
"ahora"-se sonrojó-"Mari"
"ah?"-también se sonrojó
"me preguntaba... bueno... no lo sé de verdad"-alcanza la parte de atrás de su cabeza y se la rasca-"pero... no me odias... ¿verdad?"
"¿Qué????!!!!"-se tapa la boca por un segundo-"¿qué te hace pensar eso?"
"bueno... actuabas un poco diferente cuando era Adrien... a cuando era Chat... ya sabes, antes..."
"oh yeah... eso... ayuda saber que tú eres Chat... en realidad... yo...yo..."
"¿qué?"-su voz estaba un poco triste
"te rechazaba como Chat... porque-mi-corazón-te-pertenece"-le respondió de una
"¿qué?"
Marinette suspira, mira a Alya por algo de apoyo que fue dado con pulgares arriba y finalmente tomó un profundo respiro-"Te amo, Adrien"-mira a un lado-"y tú sólo amas mi lado ladybug... así que..."
"¿qué?... eso no es verdad..."
"ah?"-voltea para encontrarse de nuevo con su mirada
"quiero decir..."-está sonrojado y mira al otro lado-"empecé a sentir algo por ti... como Mari...pero se sentía tan mal...porque ya sabía que mi corazón le pertenece a... bueno ti"-la mira en los ojos nuevamente
"¿de verdad?"-Adrien no le responde sólo asiente con la cabeza-"oh...bueno..."
"pero a ti no te gusta Chat, es eso, ¿verdad?"-dice Adrien y voltea lejos de su mirada
"no..."-Adrien pone una cara triste-"como tú, yo también me sentía mal"-Adrien voltea a verla otra vez-"estaba comenzando a pensar que tú y tus tontas puns no son tan malas... y bueno... me gustas como Chat también"-una pequeña sonrisa aparece en su cara
"estoy contento de escuchar eso, my lady"-le besa la parte de atrás de la mano
"awwww..."-comienza diciendo Alya-"tanto como odio interrumpir... ya llegamos..."
"yeah"-los dos adolescentes dijeron a la vez

De ahí los tres de ellos se metieron en la panadería casa, ahí los padres de Marinette la estaban esperándola, la abrazaron fuerte, después de un momento, se movieron donde Adrien estaba parado y también lo abrazaron