que él no tenía nada de culpa y sin embargo había aterrorizado a Karamatsu y había hecho enojar tanto a Osomatsu que ni siquiera podía vocalizarlo apropiadamente.

No entendía. ¡No entendía nada! ¡Él no quería ser como esos hombres malos que habían lastimado a su hermano!

Empezó a llorar por fin, como si el peso de la situación por fin hubiera caído sobre él, chillando tan escandalosamente que sobresaltó a los dos mayores. Osomatsu fue el primero en llegar a su lado, tomándole por los hombros. Apenas pudo verlo entre sus ojos llorosos pero pudo notar que su hermano estaba inquieto por el tono de voz que usó para hablarle.

 

                — ¿¡Qué te pasó!? ¿Estás bien? ¡No me digas que te pegué muy fuerte! ¡AGH! ¡Perdón, Jyushimatsu!

 

Se estremeció al escuchar a su Alfa gritar a pesar de que no fuera para amenazarlo.

 

                — ¡O-Oso-matsu-niisan! ¡L-lo siento! ¡N-no quería hacerle daño a Kara-matsu-niisan!

 

Su hermano mayor seguía aún sosteniéndole por los hombros cuando sintió otras manos sobre él, esta vez en sus mejillas. Los dedos de Karamatsu eran finos pero ásperos gracias de las cuerdas de su guitarra. Sin embargo, se sentían muy bien en su rostro, sobre todo porque su hermano estaba limpiándole las lágrimas a pesar de que nuevas no dejaban de aparecer.

 

                — Jyushimatsu —dejó salir un hipido cuando escuchó su nombre en la voz de Karamatsu—. Eres nuestro hermano pequeño. Si te decimos que no tuviste culpa de nada tienes que creernos, ¿sí?

 

Volvió a parpadear, desviando la mirada del rostro de Karamatsu para fijarse en Osomatsu. Su Alfa tenía un gesto de preocupación, cualquier rastro de agresión que pudo haber tenido antes se había esfumado por completo. Jyushimatsu asintió muy despacio, provocando que Osomatsu dejara salir un resoplido antes de rodearlo con sus brazos. Era la primera vez en mucho tiempo que se sentía consentido por sus dos hermanos de denominación distinta a la suya. Osomatsu seguía abrazándolo y Karamatsu había empezado a peinar el cabello de Jyushimatsu con sus dedos.

Se acurrucó contra el pecho de Osomatsu, dejando de llorar poco a poco. Su hermano mayor estaba desprendiendo otra vez su olor protector y relajante. Abrazó fuerte al Alfa, tan fuerte que probablemente le había sacado el aire a pesar de que éste soltó una risita divertida por la efusividad de Jyushimatsu. Sólo se separó cuando se dio cuenta que Karamatsu había dejado de acariciar su cabello. Se atrevió a mirar por encima del hombro de Osomatsu, dándose cuenta de que algo más había distraído a sus dos hermanos mayores. O, más bien, alguien más.

Ichimatsu estaba de pie junto a las escaleras. Tenía la boca entreabierta y parecía ligeramente sorprendido.

 

                — Ichimatsu. Justo a tiempo.

 

Osomatsu se puso de pie, ayudando a Jyushimatsu a hacerlo también. Jyushimatsu miró a su alrededor, a sus tres hermanos presentes. Se estaban viendo entre los tres e Ichimatsu había fruncido ligeramente el ceño para luego suspirar y extender la mano hacia él.

 

                — Ven, Jyushimatsu.

 

                — Ah, pero, Ichimatsu-niisan...

 

                — Tengo sueño. Vamos a dormir.

 

Volvió a parpadear. Ichimatsu seguía ofreciendo su mano para que la tomara. Miró a su alrededor otra vez. Apretó los labios.

Al final se decidió a tomar la mano de Ichimatsu. Estaba pegajosa y sudorosa. Su hermano mayor inmediato empezó a subir las escaleras, tirando de él con suavidad. Pero Jyushimatsu tenía la vista fija en sus otros hermanos, los que se habían quedado en la planta baja.

Estaban sentados frente a frente, con los ojos cerrados y con sus cabezas apoyadas una contra la otra. Osomatsu había colocado una de sus manos sobre la pancita de Karamatsu, acariciándola suavemente y, a diferencia de la forma en que había actuado con él, su hermano Omega lucía muy contento y relajado.

Jyushimatsu no entendía por qué Karamatsu sólo parecía sentirse realmente seguro cuando estaba al lado de Osomatsu.

Pero, al sentir la mano temblorosa y húmeda de Ichimatsu tirando de él y la fotografía arrugada en su mano libre, supo que, aunque fueran sextillizos y que estuvieran juntos, siempre se formarían esta clase de relaciones especiales en las que sólo dos podían entenderse perfectamente. No había manera en que otro más pudiera entrar a pesar de que todos tuvieran la misma cara. Por eso, nada más llegar al piso de arriba, Jyushimatsu se abrazó a Ichimatsu con fuerza, riendo suavemente a pesar de que su hermano estuviera confundido por la repentina muestra de afecto.

Jyushimatsu lo sabía.

Sabía que haría todo lo posible por proteger todos los lazos que se habían formado en su familia aún si no formaba parte directa de ellos.

Jyushimatsu seguía siendo Jyushimatsu después de todo.

¿Qué hace Jyushimatsu a un Jyushimatsu?

Karamatsu siente que está haciendo algo mal.

ADVERTENCIAS: Menciones y recuerdos de violación.


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

                — Esto está mal.

 

Karamatsu suspiró, mirando hacia abajo cuando no recibió respuesta alguna. Osomatsu estaba recostado boca arriba con su cabeza apoyada sobre las piernas extendidas de Karamatsu, aún pasando de fotografía en fotografía de la nueva ecografía que Karamatsu se había hecho hacía un par de horas. El doctor les había dicho que hacía mucho que no veía un