Quería llorar. 

El mesero le llevó la cuenta y se quedó mirándola un par de minutos, dándole tiempo aun cuando ya le había dicho que se iría. Era estúpido, lo sabía, pero no podía hacer nada más. Finalmente sacó unos billetes y los dejó sobre la mesa, guardando su celular en el bolsillo interior de la chaqueta. Se levantó y dio una última mirada por el ventanal al exterior. 

Y allí estaba. 

Vio a un tipo alto corriendo en la vereda contraria envuelto en un grueso abrigo. Vio como giraba la cabeza hacia un lado y otro desesperado, intentando encontrar el momento para cruzar por el medio de la calle sin que ningún auto le pasara por encima. El peso en el pecho de Rin aflojó y volvió a sentarse, suspirando. No pasó ni un minuto y la puerta del local fue abierta violentamente, a lo que un mesero se apresuró a llegar al lado del hombre que acababa de entrar, mirando hacia todos lados sin verlo. El mesero le preguntó si buscaba a alguien, él se quitó el gorro y la bufanda para despejar su rostro y comenzó a describir atropelladamente a un joven de cabello rojizo, deteniéndose cuando lo vio sonriendo al fondo del café.

Rin sabía de su trabajo y sus estudios y por un momento, mientras lo veía acercarse a él con esa suave sonrisa que solía regalarle, sintió que abusaba de su cariño al verlo llegar de esa forma.

 

—Sabía que llegarías —le dijo apenas estuvo a su lado.

 

Sousuke dejó su bolso en el suelo y el gorro y la bufanda sobre la mesa. Se sentó a su lado y tomó sus manos, apretándolas al hacerlo.

 

—Sabía que no te irías —respondió sonriendo.

—Venías corriendo —señaló Rin, como si eso desmintiera sus palabras.

—De acuerdo, sabía que no te irías “apenas me mandaste el mensaje” —puntualizó entonces, el mesero se acercó con una carta pero Sousuke la rechazó con un gesto de la mano —. Ya nos vamos, gracias —dijo.

—¿Ah, sí? —cuestionó Rin alzando una ceja.

—Vivo cerca.

 

Se levantó y cogió su bolso, pero entonces se dio cuenta de lo que Rin llevaba puesto.

 

—Oye, no llevas tanto tiempo fuera de Japón como para olvidar que acá llueve en febrero.

—Error de cálculo, es todo —se puso de pie y tomó su propia mochila, pero entonces Sousuke le puso en la cara algo que así de golpe no reconoció.

—Póntela.

 

Su chaqueta. 

La tomó y miró a Sousuke, pero únicamente vio su espalda alejarse con su mochila colgada en un hombro y su bolso en el otro, el gorro y la bufanda algo fuera de lugar sin la chaqueta.

No lo admitiría frente a él, pero le gustaba cuando hacía esas cosas, las necesitaba para estar seguro de que el mundo seguía su curso normal, eso y que Haru le mandara un mensaje quejándose porque Makoto no lo pasó a buscar esa mañana. Como si Makoto no tuviese suficiente que hacer cada día, pensaba cuando veía esos mensajes. Pero Makoto era Makoto, y una de sus obligaciones implícitas en su relación con Haru era pasar a buscarlo cada mañana, sin importar qué.

De la misma forma, la obligación de Sousuke era seguir siendo Sousuke cuando Rin regresaba a Japón. 

Lo alcanzó cuando ya estaba fuera del café y lo tomó de la mano, sonriéndole tiernamente.

 

—¿Por dónde?

—Pensé que te avergonzaba ir de la mano.

—Déjame ser romántico, quieres —reclamó ruborizándose, Sousuke rió.

—Por acá.

 

Caminaron de la mano las pocas calles que separaban aquel café del edificio en que Sousuke vivía. La lluvia continuaba, pero no se apresuraron como el resto de los transeúntes. No importaba, realmente. Llegaron al edificio, nada vistoso, más bien sencillo, con aquel frondoso jardín delantero que, estaba seguro, era la razón principal de que Sousuke eligiera aquel lugar. Subieron al tercer piso conversando trivialidades y Sousuke abrió la puerta y lo dejó pasar, encendiendo las luces tras él.

No era un lugar muy espacioso, pero era cálido. Había un sofá junto a la ventana con unos cuantos libros sobre la mesita frente a él. En la mesa del comedor una taza y un par de bolsas. Uno que otro cuadro, fotos, una planta en un jarrón estilizado y bonito.

Era acogedor, realmente, tal como lo era Sousuke.

 

—¿Y? ¿Qué tal? ¿Te gusta? 

 

A Rin le sorprendió ese repentino interés por su opinión sobre el departamento, después de todo era su departamento, así que volteó a verlo suspicaz.

 

—No es como si fueras a cambiarte de casa solo porque a mí no me gusta.

—Quiero que pases tus días en Japón aquí, conmigo, así que sí voy a cambiarme si no te gusta.

 

Rin se quedó con la boca abierta ante tan directa respuesta. Sousuke le sostenía la sorprendida mirada, un poco ruborizado, pero seguro de sí mismo.

 

—¿Y si vengo un mes? —preguntó.

—Pues un mes entonces.

—¿Si me tomo un año?

—No lo harás, Rin. Pero de hacerlo, quiero que lo hagas aquí.

 

Al no conseguir mejor respuesta de Rin que un confuso movimiento de cabeza, dejó