.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o

 

Llego el  día, el sorteo había sido lanzado y serian escogidos los campeones de cada una de los colegios participantes.

 

Albus Dumbledore se levantó con gracia y empezó a acercarse al cáliz, esperando que los nombres aparecieran.-

 

-¡Viktor Krum!- todos estallaron en aplausos.

 

-Fleur Delacour- de nuevo los gritos por la semi veela, que se levantaba con esa actitud prepotente y de quien piensa que es mejor que el resto de las personas, Fleur era una buena imagen de los sangre puras.

 

-Cedric Diggory- los aplausos de todo el colegio retumbaron en las paredes del castillo, conmemorando a Diggory como el verdadero campeón de aquellos tres.

 

Hasta que el cáliz hizo una maniobra extraña y Albus tomo otro papelito - ¿Harry Potter?- pregunto y todas las miradas fueron hacia a Harry.

 

Allí el de ojos verdes lo supo, estaba jodido.

 

 

o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o

 

 

Tom estaba viendo con aquellos ojos verdes y pequeños, como un avada perpetuo al anciano, y tomaba de la mano a su hijo.

 

James gritaba y despotricaba al igual que Sirius,  Remus estaba sentado mirando como Albus trataba de calmar el ambiente y miraba tentativamente a Igor, Severus y Olympe.

 

-debe haber un error- hablo Tom – Harry no tiene la edad para haber puesto su nombre en el cáliz, además es imposible burlar el susodicho-

 

Albus le miro y se acomodó los lentes – es obvio, algo debe haber pasado para que su nombre este allí pero Harry ¿Tu pusiste tu nombre allí?-

 

Harry le miro y negó – abuelo, yo jamás pondría mi nombre en un torneo que puede matarme… yo no hice trampa, créanme-

 

El anciano mago asintió – te creemos Harry, pero la decisión del cáliz fue tomada, tu deberás participar-

 

-¡es suicidio!- grito Black antes de que Tom o James gritaran – Albus, Harry no puede participar, es un niño, es un niño que no puede participar en el torneo de los tres magos-

 

Mas a pesar de la irremediable tristeza, Albus no pudo hacer otra cosa, que obedecer las directrices del torneo.

 

De esta forma, por primera vez en la historia mágica, el torneo de los tres magos, seria realizado por cuatro y…

 

Cualquiera podía morir.

 

 

o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o

 

Ron miro a su “amigo” y lo evito, Harry debió contarle que metería su papel para el torneo, así que se alejó.

 

También se empezaron a crear botones de “Potter Apesta”, y era un secreto a voces que había sido Draco Malfoy quien los había repartido y todas las otras tres casas los tenían en la solapa, sobre todo, aquellos que lo veían como un fraude y apoyaban al hufflepuff.

 

La vida de Harry había cambiado en solo un segundo por aquel maldito papel.

 

 

o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o

 

 

-Severus, tu sabes que Harry no pondría su nombre allí, ni siquiera por notoriedad- le aseguro el hombre Lobo a el profesor de pociones que estaba bebiendo su mejor coñac, con Remus e Igor.

 

-lo sé, el mocoso me cae mal, pero a pesar de su intolerable ego y su afán de figurar no tiene la magia necesaria aun para poner su nombre en el cáliz-

 

Igor se levantó y movió su copa – todo esto está muy extraño- dijo el ruso con pronunciado acento – muy raro-

 

Severus y Remus asintieron, aun así Severus sabía que había algo raro, y miro apreciativamente a Karkarov.

 

 

o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o

 

 

Albus camino despacio por las mohosas lozas de aquel lugar, siendo venerado por los guardias como si se tratara de un dios o un libertador.

 

La puerta hizo un sonido atronador y dejo ver al habitante de esta, el anciano que estaba allí se replegó al verlo y su miedo se apodero de él.

 

-Gellert- se acercó Albus mientras la puerta de la celda fue cerrada- Mi hermoso Gellert- sonrió maléficamente y al tocar al otro, sus mechones canos, se convirtieron en rubios sucios y medio ensortijados, su piel fue convirtiéndose en joven- los años no pasan de ti-

 

-Aléjate… Albus- le rogo con miedo. Sintiendo que las manos del anciano laceraban su rostro haciendo sangrar.

 

-No pidas imposibles, Gellert, sabes que no lo hare…- le dijo plantando un beso en aquella boca eterna- ¿sabes? El hijo de Tom Marvolo Riddle participara en el torneo de los tres magos y es posible, que no salga con vida-

 

Gellert abrió sus ojos notablemente nublados –