imagen mostraba un planomedio de él y Makoto frente al mar, problablemente tomada la última tarde antes de regresar, su amigo se veía exhausto -probablemente por lo ocurrido la noche anterior-. Algo en la expresión de Haru cambió, le tomó solo unos segundos a Makoto darse cuenta. Posó los ojos sobre la imagen y le sonrió.

- Si tu no la guardas, yo lo haré- su voz trajo a Haru de vuelta a la tierra- No todos los días logro que sonrías frente a una cámara.

- Haruka-senpai sonriendo?- el comentairo de Rei, por alguna razón, sonó ofensivo, o eso pensó cuando Haru lo aniquiló con la mirada.

-¿Qué dices?- insistió Makoto- ¿Podemos conservarla, Gou?-

- Si, quédense con esa, yo tengo una copia.

-¿Cómo que una copia? -

- Yo no la quiero - dijo al fin - solo la estaba viendo.

- ¿Haru...?- se puso de pie y se cargó la mochila al hombro.

- Los veo después-

- Haruka-senpai! ¿A dónde...?!- su figura se perdió detrás de la puerta. Comenzaron a mirarse extrañados.

-¿Qué? ¿Fue mi culpa?- dijo Rei dudoso.

-No- contestó Makoto que todavía miraba en dirección a la puerta- No es por ti- Tomó la foto y la guardó en su bolsillo.

Terminaron de almorzar, se repartieron las que sobraban y se marcharon.

 

Caía la tarde y Makoto esperaba sentado sobre uno de los bancos frente a la playa, marcó varias veces el número de Haru pero nunca contestó, lo tenía apagado. Dándose por vencido, sacó una vez más la foto de su bolsillo y se quedó admirándola. Se dió cuenta de que ninguno de los dos miraba a la cámara, él sonreía con los ojos cerrados, rodeándolo por el hombro de Haru mientras éste fijaba la vista en su rostro, imitando su sonrisa. Se tocó la parte del brazo con la que había hecho el contacto, sintió ganas de abrazar a Haru. Frustrado por su desaparición hacía unas horas, Makoto descansó su cuerpo contra el respaldo del banco.

-Haru...- dijo quejoso. Se preguntó por qué su amigo se avergonzaba tanto de aquella imagen, o por qué no quería. Miró al cielo y se limitó a pensar. De pronto, la luz que alumbraba el perfil de su rostro se extinguió, vio una sombra parada frente a él. Haru. Tenía la vista baja y los brazos pegados a sus costados.

- ¿Me estabas esperando?- preguntó apartando su vista hacia el mar, cualquier lugar lejos de los ojos de su amigo. Makoto tardó unos segundos en contestar, ocultó la foto detrás de su espalda.

-Ehh.. no- Haru tensó los hombros. Makoto se puso de pie.- Ya me estaba yendo, solo me senté unos minutos- levantó y estiró los brazos, guardó sus manos en los bolsillos del blaizer.

-Entonces...- Haru por fin lo miró- ¿Vienes?- comenzó a caminar hacia él. Sus hombros se rozaron y una mano lo detuvo del próximo paso, el movimiento hizo que la foto se resbalara por la tela y cayera al piso. Primero miró a sus pies y luego los ojos de Haru, no quería que supiera que la tenía, seguro iría a marcharse de nuevo. Éste se agachó para tomarla y la sostuvo muy cerca de sus rostro, todavía de espalda a Makoto que lo observaba expectante. ¿La va a romper? pensó. 

Su amigo se alejó y dejó caer su cuerpo sobre el banco, aguardó unos segundos y Makoto por fin lo comprendió. Divertido por la situación, volvió a sentarse a su lado, inclinando su cuerpo sobre la fotografía, yendo y volviendo a los ojos de Haru que seguía sin decir palabra.

-Puedes quedártela, si quieres- sus palabras provocaron que Haru se sonrojara - Es tuya.

-Si... Por favor- dijo seco.

Las ganas de abrazarlo regresaron, tan fuertes que Makoto no pudo resistirse. Lo envolvió entre sus brazos, tomándolo por sorpresa. Aquella hubiese sido una estupenda imagen, Makoto empezó a reírse. La misma sonrisa se imprimió en la cara de Haru.

-Haru! Por supuesto que si.

-Gracias- sus ojos le agradecieron.

-No es nada- se rascó la cabeza- Aunque... de haber sabido que la aceptarías le hubiese sacado copia- se lamentó quitándosela de las manos- Había pensado ponerla en un marco, no tenemos muchas fotos juntos- no notó que Haru sacaba su celular- Recuerdo que Nagisa dijo algo estúpido y no pude evitar reírme, siempre se las ingenia para hacerme salir mal... ¿Qué haces?

- Dijiste que no tenemos fotos juntos - alzó su mano frente a ellos. Makoto no supo qué decir.

-Pero... ¿ahora? No soy bueno para las fotos espontáneas- soltó una risita- Mejor no.

Antes de que pudiera decir otra palabra oyó el click de la cámara. Haru se arrimó contra él.

-Haru! No estaba listo... no.. espera- a continuación, el brazo de su amigo lo encerró acercándolo- Huh?- click. click. click.

-Makoto- se detuvo unos segundos - te estás sonrojando-

-Es que... ¡Las sacas sin avisar! No sé qué cara poner-