me traje la caja equivocada! —Expresó Kurt al examinarla y ver que, efectivamente, ahí había unos relucientes tacones Louboutin rojos—. Isabelle me dijo que me había dejado en la mesa de maquillaje una caja blanca con muestras de accesorios para un artículo que quiere que escriba para la página de Vogue. Estaba tan cansado que guardé la caja sin revisarla antes.

—Son unos tacones muy lindos —dijo Blaine, tomó uno y se sentó en el sillón para examinarlo con detenimiento. Eran de un rojo brillante y reluciente, con tacón de aguja y un moño en la parte de atrás.

—¡Por supuesto, son Louboutins!

—Y muy muy altos. No me sorprende que la ahijada de Anna no pudiera caminar con ellos.

—Las modelos profesionales saben cómo hacerlo. No es tan difícil, es cuestión de tener balance, elegancia y sentido de la moda, algo que esa chica no posee en lo absoluto. Mira, te lo mostraré —dijo Kurt y se sentó en el sillón junto a Blaine para ponerse los tacones. Le quedaban un poco justos, pero se los calzó de todos modos.

Kurt se levantó y dio un paso vacilante y luego otro. Pronto encontró su balance y caminó sin problemas hasta la puerta y de regreso, imitando la cadencia de las modelos.

—¿Ves? Gracia y elegancia son todo lo que se necesita para andar en tacones —dijo mientras se contoneaba frente a Blaine. Sintiéndose cada vez con más confianza al andar—. Eso es algo con lo que se nace, no se compra con todo el dinero del mundo. ¿No crees? —Preguntó parándose triunfal con las manos en la cintura frente a su prometido, quien lo miraba fijamente con las pupilas dilatadas y la boca ligeramente entreabierta—. ¿Blaine? ¿Me escuchas? ¡¿Blaine?!

—¿Eh? ¿Qué?

—¿Pusiste atención a lo que dije?

—Perdón, es que… —Respondió Blaine sonrojado, moviéndose incómodo en el sillón, poniendo las manos en el regazo.

—¿Blaine? ¿Te sientes bien? —Kurt miró en dirección a las manos de su prometido, que se movían nerviosas, como ocultando algo…

—Blaine… ¿estás… duro? —dijo Kurt en voz baja, sintiendo que a él también se le subían los colores a la cara.

—¡Lo siento! Yo iré a… —comenzó a decir mientras se ponía de pie, pero Kurt lo detuvo empujándolo suavemente.

—No, no irás a ninguna parte hasta que hablemos de esto —dijo Kurt y se sentó en la mesa de centro, quedando directamente frente a Blaine—.  Así que… ¿Es este un fetiche tuyo? —Dijo poniendo el pie calzado de rojo entre las piernas de su prometido, quien soltó un leve gemido—. Nunca me lo habías dicho. Por cierto que quiero aclarar que es perfectamente normal si lo es. Es decir, no te voy a juzgar, a menos que tengas una fabulosa colección de tacones de diseñador y la hayas escondido para no compartirlos conmigo —bromeó Kurt para aligerar el ambiente.

Blaine no pudo evitar reírse.

—No, no la tengo. Y no sabía que era un fetiche mío… ¡Hasta ahora! Pero, Dios, ¡mírate Kurt! Vistes solamente una ajustada ropa interior negra al mismo tiempo que usas altísimos tacones rojos, tus piernas se ven más largas y hermosas que nunca. Quien no se excite es porque no tiene sangre en las venas.

—Ooh, puedo ver bien adónde se fue esa sangre. —Dijo Kurt seductoramente, presionando ligeramente con la punta del tacón la entrepierna de Blaine, haciéndolo gemir.

—Yo también puedo ver adónde se fue la tuya —respondió Blaine, mirando el visible estado de excitación de su prometido. Con un brillo pícaro en los ojos, tomó el pie de Kurt, lo alzó despacio para besarlo con delicadeza y luego lo depositó de nuevo sobre el sillón sin dejar de acariciarlo.

Kurt se sintió ligeramente mareado por toda la sangré que dejó de golpe su cabeza para irse a otras partes de su cuerpo.

—¡A la cama! ¡Ahora! —dijo poniéndose de pie de un salto y tomando a Blaine de la mano para llevarlo con él.

Blaine lo siguió sin chistar.

Kurt ya podía añadir a su lista de habilidades la de correr con tacones de diseñador de 15 centímetros. En tiempo récord los dos se encontraron sobre la cama, besándose apasionadamente.

—Demasiada ropa. —Se quejó Kurt jalando las prendas de Blaine— En adelante te prohibiré que estés vestido en el departamento.

—¡Ungh! —Fue todo lo que atinó a gruñir Blaine mientras intentaba quitarse camisa y pantalón al  mismo tiempo sin romperlos.

Kurt se bajó la ropa interior, pero ésta quedó atorada en los tacones. Comenzó a quitárselos, pero Blaine lo detuvo.

—¡No! ¡Déjatelos puestos! Por favor, es decir, uh… Si no te molesta —imploró Blaine debatiéndose entre ser educado y dar rienda suelta a la lujuria que le provocaba Kurt con tacones.

—De verdad te excitan, ¿eh? —Dijo Kurt sonriendo coqueto ante la mirada hambrienta de su prometido—. De acuerdo, te complaceré.

Kurt se desnudó con presteza y luego le pasó los tacones a Blaine para que se los pusiera de nuevo. Con delicadeza Blaine