. Nijimura-san, por favor, ven a por tu regalo.

—¡Pero si he ganado yo!

—Te jodes, que la fiesta no es para ti.

De mala gana, casi como si estuviese a punto de recoger un examen que creía suspenso, Nijimura se levantó y fue a por su chapa. La examinó con detenimiento y se la mostró a los demás, que aplaudieron eufóricos. Fue un momento un poco extraño.

***  El momento de la selfie habría sido mucho más digno si Murasakibara no hubiese tapado a Nijimura.

***  Entre la música de DJ Mido Rima, la comida inexistente —Murasakibara y Aomine habían dado lo mejor de sí para zamparse todo en tiempo récord— y los gorritos multicolor, Nijimura llegó a barajar la posibilidad de saltar por la ventana y marcarse una huida de lo más melodramática.

—¡Un hurra por Nijimura-senpai! —Momoi  levantó su vaso de zumo de melocotón y los demás la imitaron sin pensar mucho en si aquello era o no ridículo.

Nijimura seguía sin entender qué estaba sucediendo.

 II.  (Nijimura y aquello de “ten cuidado con lo que deseas”) 

Endiosar la vida universitaria cuando el punto álgido de la misma era ir a un puto izakaya era algo que Nijimura no iba a hacer jamás. Había cosas que sí estaban bien, como tener algo más de libertad con respecto al instituto y poder beber alcohol sin estarse saltando la ley a la torera.

El izakaya aquel no era nada del otro mundo. Los precios estaban desorbitados, sí, pero al menos la comida estaba bien y al sake nada podía reprocharle. Eso sí, las alitas de pollo estaban flojas. Al final Nijimura se estaba atiborrando a edamame.

—Nijimura-kun, ¿te gusta mucho el edamame? —La chica que estaba a su lado (¿cómo se llamaba?) lo miró risueña— ¡A mí también!

Qué curioso. Para ser alguien a quien le gustaba el edamame, aún no había probado bocado. Tal vez no se supiese siquiera el nombre de varios compañeros suyos, pero Nijimura sí que estaba bien atento a quién se atiborraba a edamame y quién no. Tenía que controlar quiénes eran sus enemigos.

La chica esta se le agarró al brazo como una lapa y le empezó a hablar de cosas que a Nijimura, sinceramente, le daban igual. Ya se notaba el olorcillo del licor afrutado en el aliento de su compañera, que cada vez se acercaba más y más y Nijimura no sabía cómo decirle que no estaba interesado en ella sin parecer un imbécil.

—Cómo liga el Nijimura… —El imbécil de enfrente se empezó a reír, quizás más motivado por el alcohol que por la situación en sí.

—¿Te quieres callar? Y tú, maja, deja de sobarme tanto.

—Me encanta cuando te haces el duro —ronroneó la chica aquella.

Qué horror. Nada desearía más Nijimura en esta vida que encontrar la excusa perfecta para salir de allí pitando. Claro que para eso necesitaría ayuda divina.

Un milagro, o algo así.

—Ahí va, pero si es Nijimura-sennnpai.

Nijimura levantó la vista al escuchar aquella voz. Le resultaba vagamente familiar, pero no sabía dónde ubicarla. Se veía que el sake, capullo como era, estaba empezando a surtir efecto.

Ante él, en medio de un izakaya no tan perdido de Kabukicho, el barrio rojo de la capital, estaba Aomine Algo —no recordaba su nombre de pila— con una sonrisa tan chulesca como ebria.

Vaya, no se había esperado que lo de “milagro” resultase ser tan literal.

—¿Aomine?

—El mismo. Buaaaah, tío. Quién diría que te iba a ver en Kabu… Kabuk… Bueno,aquí.

Los compañeros de Nijimura observaban a Aomine como si fuese una fiera que se acabase de escapar del circo.

—Nijimura-kun, ¿quién es este chico? Es altísimo…

—Nijimura-sennnpai, ¿y esta tía? Ya sabía yo que eras un tío de verdad, que te iban las peras graaandes —Aomine se empezó a morir de la risa y Nijimura, más que nadie, quería matarlo ahí mismo—. Y eso que Kise decía que eras g…

—¡Deja de hacer el gilipollas y vuelve a tu mesa, coño!

—…Uay.

No sin antes disculparse con sus compañeros, Nijimura se liberó del yugo de las convenciones sociales y buscó a los mocosos con los que había venido Aomine. Porque esa era otra: aquella era una reunión entre Los Milagros y todo parecía indicar que Nijimura se iba a ver arrastrado hacia ella. Mejor eso que los pesados de su clase.

—¡Mirad a quién traigo! Chúpate esssa, Tetsu, que decías que s’había muerto… ¡Pos está vivo y coleando! —Volvió a reírse— Y tan coleando, que estaba ahí dándolo todo con una…

Aomine por poco se pegó una hostia contra la mesa al intentar sentarse. A Nijimura no le quedó otra que irse a la esquina, justo al lado de Murasakibara y enfrente de Akashi, que estaba… dormido.

—Aka-chin lleva muy mal el alcohol.

—Mira quién fue a hablar, el que está todo rojo. —Nijimura frunció el ceño.

Estaban todos fatal. Akashi durmiendo la mona, Aomine tambaleándose, Kise