que apenas has podido cantar la maldita frase y sé que aunque ella no estaba allí para ti ha sido incómodo. Sé, que cada vez que has estado delante de alguien en las últimas semanas, has sentido miedo, y rabia, y desesperación, sé que cada vez que te preguntan por el tema te duele, sé que cada entrevista ha sido un purgatorio para ti, y eso Harry es lo que yo, estúpido de mi, no supe predecir en su día.
Y tenía que haberlo sabido, tenía que haber sabido lo que iba a pasar, cómo te lo iban a hacer pasar, esos putos chupasangres, tratando de sacar algo de ti, tratando de usarte para una jodida historia de portada, para un puto cotilleo que venda sus mierdas de periódicos y programas y…-
Louis tiene que parar a respirar, para calmarse. Conforme iba hablando, la rabia crecía, su voz subía de tono hasta que finalmente se ha descubierto gritando, con los puños cerrados, notando el calor en la cara, la ira.

Harry ya no está apoyado contra la encimera, permanece recto, de pie, enfrente de Louis, su expresión…
Louis no es capaz de leerla, es una mezcla de muchas emociones: comprensión, pena, también enfado, dolor, resignación…Louis no puede soportar ver cómo Harry se resigna, se resigna a ser humillado, a ser usado, a ser cosificado, a sufrir, a ser convertido en alguien que tan solo comparte con su verdadero yo el nombre.
Por muchos años que han pasado, por muchas situaciones parecidas que han vivido, muchas peores que esta, por mucho que sepan que merece la pena, Louis no puede acostumbrase, no puede soportar ver la resignación en Harry, esa resignación que esconde un dolor, un daño tan grande que Louis a veces duda si podrá curar la herida algún día.

-Harry, Haz, no puedo soportarlo, no puedo aguantar ver lo que esto te está haciendo, no sé por qué es ahora cuando la situación se me hace tan dolorosa, sé que has pasado por esto antes, que te ha dolido más que ahora, que ahora eres más fuerte, que tenemos la piel tan curtida que ya nada nos puede herir, pero Dios, mi vida, ya NO PUEDO MÁS- Louis no se molesta en esconder la desesperación, deja que en su voz se muestre la pena tan grande que siente, deja que Harry vea que verle sufrir a él, aunque sea solo un poco, es la tortura más grande que existe para Louis.
Sabes que amas con el alma, que amas de verdad, cuando es el dolor del otro el que más daño hace, mucho más que el propio, que aguantarías los dolores del infierno para evitárselos a la persona amada.
Así quiere Louis a Harry, así le ama y así deja que ese amor, ahora dolor al verle sufrir, se vuelque en su voz.

-Verte pasar por esto me mata, y saber que lo haces por nosotros, por el disco, por mi. Saber que lo haces por MÍ, que te has puesto tú al frente, que has decido llevarte tú todos los palos, tragar toda la mierda para evitármela a mí, sin rechistar, asumiendo el papel que te dan aquí…solo lo hace más duro.

-Lou, cariño- Harry adelanta su cuerpo, acercándolo a Louis, aún no quiere tocarle porque sabe que en cuanto se rocen será difícil mantener las palabras, y necesitan tener esta conversación- lo siento, siento tanto que esto te haga daño, voy a llorar de verte así, pero por favor no se te ocurra sentir culpa. Siento si te he hecho pensar que estaba sufriendo, si no he sabido ocultar…

Louis le interrumpe, no puede evitarlo -H no te cuento esto para que encima seas tú el que pida disculpas, por amor de Dios, tú no tienes que sentir nada, en todo caso deberíamos haber hablado de esto antes, yo sabía que te estabas guardando cosas para ti, pero dudaba si al hablar de ello lo magnificaría y te haría más duro sobrellevarlo, pensé que preferías actuar como si no pasase nada, como si tus dotes de actuación nos hubiesen convencido y nadie viese que en el fondo lo estabas pasando mal.
Has hecho un gran trabajo siendo un pequeño cabroncete últimamente y sabes que estoy más que orgulloso de verte poner en su sitio a esos gilipollas, sabes que cuando sacas al Harry malvado a pasear me encanta, pero saber que no estaríamos en esta situación si no fuese por nuestra propia culpa, por la mía en concreto, hace que esté muy cabreado conmigo mismo.

-Louis…no sé si enfadarme contigo…me gusta que seas tan protector y bien sabemos que no me importa que cuides de mí, pero estoy ya bastante crecidito y sé cuidarme solo, es más, incluso soy capaz de tomar mis propias decisiones, y elegir qué, cómo y cuándo quiero hacer algo-
Harry no ha podido evitar ponerse sarcástico y aún en medio de la tensión que flota en la cocina, ha conseguido que ambos esbocen una sonrisa. Louis no puede ni fingir sentirse ofendido por su tono.

-Estamos aquí porque los DOS, JUNTOS, decidimos que era buena idea, y yo sabía lo que iba a pasar