es la culpa.

Justo al verla expresión de ese hombre, de caer en cuenta que sabía a las claras que yo bien no me encontraba, quise golpear algo… sí, exactamente como tú lo hacías. Sólo quería tirar ese escritorio por la ventana e irme, como te vi hacerlo una vez. Sin embargo me levanté con calma como siempre y caminé hacia la puerta.

Ni bien la cerré tras de mí corrí a la habitación y me encerré en ella.

 

La espera me agotó  no se nada de vos  dejaste tanto en mí  En llamas me acosté  y en un lento degradé  supe que te perdí



 



A medida que pasaban los días me seguía preguntando dónde y cómo estarías, pero al parecer no hacía más que dañarme. Todos las mañanas despertaba bien, comenzaba a hacer lo que se suponía que debía hacer para las diferentes clases y estudiaba las asignaturas para así conservar tu segundo puesto en la casa… pero maldita sea, siempre, siempre en un momento del día algo me traía tu nombre a los labios. Cualquier cosa que me quede mirando, un estúpido problema de álgebra, el sweater de algún mocoso que pasaba a mi lado, el sol, algún libro, no había día en el que no te piense.

Comencé a hacer un esfuerzo aún más fuerte, pedí un cambio de habitación y terminé con Nate… era mejor que ver tus cosas a mi alrededor todo el tiempo, me desconcentraba, pero hasta él me traía tus recuerdos, la forma en la que siempre hablabas de él y cuanto lo detestabas, siempre había allí algo.

Todo esto estaba sucediendo sólo por mi culpa, por ilusionarme tanto contigo, por confiarte todo lo que soy y entregarte hasta lo que no tenía, por pensar que tú harías lo mismo. Y me había costado tanto entrar en tu vida que simplemente no quería despegarme, había hecho un esfuerzo tan grande para desperdiciarlo de esa manera… De todas formas justo ahora no había nada qué hacer, sólo debería soportar hasta poder encontrarte, o arriesgarme a esperar a que tú me encuentres de nuevo.

 

¿Qué otra cosa puedo hacer?  si no olvido, moriré  y otro crimen quedará  otro crimen quedará  sin resolver



 



Habían pasado años ya, y me había acostumbrado a olvidarte, si en caso llegabas a mi cabeza, simplemente te apartaba con cualquier cosa que tuviese a mano, algún juego, algún libro, salir, fumar, cualquier cosa que me ayudara a distenderme y no pensar en ti… Cada vez se hacía más y más fácil, hasta esa noche claro.

De alguna manera me habías hallado de nuevo, de alguna forma habías conseguido contactarme y ahora me necesitabas, era gracioso si me ponía a pensarlo, pero aun así no te lo negué. Me encontré contigo otra vez y estaba completamente cambiado, ni siquiera llevabas en los ojos esa mirada que solías tener en el orfanato, no me sorprendía.

Quise reír cuando me viste y me abrazaste, cuando pensaste que yo correspondería como antes, quise reír porque mis brazos no reaccionaban, y de pronto de no pensarte tanto hasta me había olvidado de tu voz. Me acordé de cuando pasábamos tardes juntos en Wammy’s, de las numerosas veces en las que había tratado de besarte, de todas esas idioteces que hacíamos juntos, pero ya nada era igual. Cuando te acercaste a mis labios como antes me hice hacia atrás un poco y bajé mis googles, te miré… ¿Seguías siendo igual de blando? Yo no. Esa sonrisa burlona en tu boca me dijo que seguramente ya no te importaba, me hubiese gustado pensar que a mí tampoco, que quizá hasta aceptaría que estés con alguien más ahora. 



 



Una rápida traición  y salimos del amor  tal vez me lo busqué.  Mi ego va a estallar  ahí donde no estás  oh… los celos otra vez



 



Las cosas de verdad salían como las predecías, yo trataba como siempre de seguirte el ritmo y ayudar en todo lo que podía, ser mil veces más de lo que eran todos esos subordinados tuyos, pero aun así, todavía tratando de olvidarte. Imaginaba que sólo eras una persona más, que quien había conocido en esa casa ya no existía, justamente como era lo que sucedía, tú eras una persona completamente distinta.

Continuaba pensando en que si traía esos recuerdos nuevamente a la superficie sólo me perjudicaría, que si comenzaba a ilusionarme con que alguna vez regreses a ser como antes, sólo me daría un fuerte golpe contra un muro de acero macizo. Pero… ¿Qué más podría hacer?

 

¿Qué otra cosa puedo hacer?  si no olvido moriré  y otro crimen quedará  otro crimen quedará  sin resolver.



 



Había errores, varios errores, como siempre los hubo en cualquier situación, pero nunca pensé que llegarías a esto, no tú. Traté de apoyarte a distancia, como era lo acordado, darte toda la información que necesitabas y estar siempre a tu sombra para aconsejarte qué deberías hacer.  Tú solo eras más que suficiente, pero a pesar de todo sentía esa idiota necesidad de protegerte.

Confiaba en que todo saldría bien hasta que me llamaste, mi teléfono jamás sonaba y ahora que lo hacía no sabía qué esperar, caminé hacia él y dejé que el tono de llamada suene por un momento más, no quería parecer desesperado. Lo levanté entre mis dedos y vi tu nombre en la pantalla, contestando