no? –Rukia enarcó una ceja con recelo y la soberbia de Byakuya se acentuó.

–No hay necesidad de reflexionar acerca de tales trivialidades, no son lo suficiente fuertes para defenderse de los hollows y eso es todo lo que necesitamos saber –dijo, y se sintió algo perturbado por la molesta fijación ocular de su hermana–. ¿Qué?

Rukia se imaginó abofeteándolo pero la escena mental no la convenció. Era claramente imposible figurarse reprendiendo a su hermano, por mucho que él se lo buscara.

–No es nada –balbuceó al fin.

–Pareciera que te interesa saber cuánto tiempo puede aguantar un mortal en su intimidad –Byakuya frunció el ceño, no queriendo estimar hasta dónde llegaba la curiosidad de su hermana.

–N-No -farfulló la muchacha con un rubor mayor en sus mejillas–. ¡Absolutamente no!

–De cualquier modo, no has dicho nada sobre mí. Tal vez no he alcanzado tus expectativas.

Byakuya la miró de reojo. Rukia descansaba en su pecho como si fuera un cachorro a los pies de su amo.

–No quise… ¡No me refería a eso!

–Deberé asegurarme de que la próxima vez no te queden dudas acerca de cualquier potencial –Qué fastidioso podía volverse, rezongó Rukia, escuchar a Byakuya hablar así.

A Rukia se le hinchó el pecho y luego recobró la compostura.

–B-Bueno... No es lo que esperaba pero si te ofreces... sería descortés decirle que no a Kuchiki Byakuya-sama.

La mueca socarrona aguijoneó al capitán, que empezó a impacientarse.

–No hables como una plebeya –Byakuya frunció el ceño.

–He sido una plebeya, Kuchiki Byakuya-sama.

–Ya no. Y no es como si pudieras elegir decirme que no.

–Entonces será: a sus órdenes, Kuchiki Byakuya-sama.

–Estás provocándome, Rukia.

–De acuerdo, entonces muéstrame tu lado sucio, capitán.

Byakuya volvió a mirarla de reojo antes de llevársela consigo a las húmedas y tempestuosas profundidades de las sábanas.

–Está bien. Me aseguraré de que nunca más vuelvas a desafiarme.

.

–¿Ahora... Tienes algo que decir? –la voz de Byakuya recortándose entre su respiración, mientras él volvía a recostarse sobre el futón al cabo de una sofocante emboscada fraternal.

–Sí... –resopló Rukia cayendo a su lado–. Tú también te has agitado.

Sus cuerpos hiperventilando y pegoteándose, fruto del sudor y del amor.

–Es lógico –jadeó Byakuya–. Me has hecho batallar.

Tomó la mano de su hermana y la apretó fuerte, se la llevó al pecho y la dejó descansando allí.

–Esto no ha sido una batalla –Rukia torció una sonrisa satisfecha.

–¿Eso crees? También has mejorado tus destrezas en otros dominios, calla y acepta mi cumplido. ¿O aún tienes dudas?

Byakuya le sonrió y jugueteó con la nariz de su hermana, también le besó la frente. Era una escena demasiado cursi e inconcebible para tratarse de Byakuya Kuchiki.

–Sólo una –pronunció Rukia cuando su respiración y las muestras de afecto de Byakuya se calmaron–. Al parecer no seré la única que necesite entrenar después de agitarse tan rápido.

–Esto no es cansancio, es disfrute –gruñó Byakuya, quitándole a Rukia los mechones del rostro como si se tratara de una niñata–. Te gusta hacerme enojar.

–No es novedad –arriesgó la muchacha abrazando nuevamente a su hermano y besando su cuello, apartando las sábanas húmedas al suelo y enredando sus piernas entre ellas–. Tienes poca paciencia, capitán.

–No es así.

–¡Sí lo es! No quieres reconocer que mi temperamento es demasiado para ti.

–Con aires de arrogancia, como se espera de un Kuchiki –mofándose de ella, Byakuya volvió a besuquearla. Rukia intentó zafarse porque era tan orgullosa como él que no cedería la razón con demasiada facilidad.

–¡N-N-No me refería a eso! –farfulló la muchacha volviendo a ruborizarse y cubriéndose, como si ser arrogante le diera más pudor que preguntar sobre la sexualidad de los humanos.

–Lo sé. Estás intratable esta noche, tal vez sea mejor que duermas e intentes resolver todas tus dudas a través de la reflexión. Voy a darme un baño y espero que cuando vuelva no tenga que repetir las cosas.

El joven capitán se retiró de los aposentos y Rukia observó su trasero desnudo con mucho descaro. Entristeció, porque no le gustaba cuando Byakuya se ponía duro con ella y no era en la cama. Pero de todos modos él tenía razón, ella subestimaba la tolerancia de su hermano y a veces terminaba fastidiándolo con sus ironías juveniles, que combinaban tan poco con él y hasta llegaban a irritarlo, por más de que él condescendiera al regañarla.

Cuando Byakuya regresó de su baño, Rukia aún estaba despierta.

–He estado pensando… –empezó Rukia.

–Creo haber dicho algo –vociferó Byakuya secándose el rostro con la toalla.

–Nosotros, nuestros encuentros... ¿Será que todas las almas necesitan unirse como una sola?

Byakuya la observó seriamente, no tanto porque hubiera ignorado su comentario sino por el cariz de la nueva divagación, no muy común a esas horas de la noche.

–¿De verdad estabas pensando en algo así? –se extrañó.

–Claro –bufó Rukia–. ¿Qué