del corazón de John comienzan a ganar velocidad de nuevo.

 


4. Experimento


Termina resultando que el sofá de su apartamento está hecho para besarse; Sherlock no tiene ni idea de por qué nunca antes se había percatado. No, tacha eso: John está hecho para besar, y el sofá es un escenario conveniente y muy útil para tal actividad. Sherlock ya ha besado a John en ese sofá once veces, a punto de convertirse en doce. Está empezando a tener una erección sólo de mirar al dichoso mueble.

El beso número doce está resultando espléndido. Sherlock está sentado a horcajadas sobre el regazo de John, sus brazos apoyados en el respaldo del sofá, a ambos lados de la cabeza de John, y el beso ha pasado de ser suave y tierno a profundo y exploratorio. La camisa de John está desabrochada y él está sin aliento, deseoso, sus caderas empezando a alzarse ligeramente para que Sherlock pueda notar cómo de excitado está… y es entonces cuando Sherlock se separa (John hace un agudo sonidito de involuntaria protesta que resulta de lo más dulce) y pregunta, esperanzado:

–¿Puedo?

John tiene los ojos desenfocados y parece atónito por un instante, pero después su cabeza cae hacia atrás, golpeando la pared con un suave clank.

–¿Quieres el…? ¿Ahora? Ya, claro, por supuesto que ése era el objetivo. De acuerdo –suspira, y Sherlock salta de su regazo.

–Voy a cogerlo –dice felizmente–. Todavía está en el baño tras la prueba pre- y post-ducha que he hecho esta mañana.

Sherlock está realizando un estudio informal titulado Cambios en la presión sanguínea en respuesta a estímulos medioambientales y sociales: Sujeto, JHW, varón de 39 años de edad. Teóricamente podría ser útil para un caso potencial, algún día y de algún modo, supone Sherlock. En realidad, simplemente le encanta estudiar a John, y ésta es la mejor manera que ha encontrado de hacerlo.

Cuando regresa a la habitación, lleva el tensiómetro en la mano. John le enseñó cómo leerlo, algo de lo que ahora dice arrepentirse, pero no se ha negado ni una sola vez cuando Sherlock le pregunta si pueden hacerlo otra vez. Ya tiene la manga arremangada, preparado y esperando. Sherlock coloca el brazalete alrededor de su brazo y le besa unas pocas veces más para garantizar una buena medición antes de inflarlo y deslizar el estetoscopio contra la arteria del brazo. Lo hace, en todo momento, con reverencia, escuchando a continuación el sonido de la sangre de John precipitándose por los diminutos canales venosos de su cuerpo.

–Ciento ochenta y cinco sobre noventa y cinco –informa Sherlock–. Es brillante, la lectura más alta hasta ahora.

Yo le hice eso, piensa con infinita satisfacción. Yo. Efecto Sherlock.

John le da un pequeño empellón en el hombro juguetonamente.

–Presento clásicos síntomas de hipertensión aguda y tú sonríes como un niño la mañana de Navidad. ¿Qué es lo que está mal aquí?

–Nada en absoluto –dice Sherlock petulantemente–. Estás en perfecta forma y lo sabes.

Aún tiene el estetoscopio colocado en las orejas y no puede resistir la tentación de subir la camiseta de John y apoyar la campana en su piel desnuda mientras se inclina para besarle otra vez, y otra, todos sus sentidos centrados en John, por dentro y por fuera. Es lo más cercano a ser capaz de colarse en su interior y vivir ahí.

–Quiero saber cómo suena tu corazón mientras tienes un orgasmo –murmura, y John gime en respuesta.

–Sólo tú podrías hacer que una proposición como ésa sonara sexy –dice John débilmente, y Sherlock comprende, sobrecogido, que John le va a dejar hacérselo. John le va a dejar que haga lo que sea de ahora en adelante, para siempre.

Es exactamente como uno debería sentirse en Navidad.

 


5 / +1. Pesadilla / Hombre de hojalata


Ya no ocurre tan a menudo, pero cuando sucede siempre es algo demoledor para los dos. Para John, porque cree que debería haberlo superado a estas alturas, y para Sherlock porque no saber qué hacer. Si da la casualidad de que Sherlock está en la cama con él cuando todo comienza, en ocasiones puede evitarlo y despertarle. Se ha vuelto realmente bueno a la hora de reconocer las señales propias de una pesadilla incipiente, y a veces el calor de su cuerpo y el murmullo de su voz son suficientes para alejar la mente soñolienta de John del camino de sangre y huesos que lleva al escenario de batalla.

Otras veces, sin embargo, no es suficiente. Y en otras ocasiones, como hoy, Sherlock está aún en la planta baja, trabajando en cuatro experimentos a la vez, felizmente ajeno al resto del mundo, hasta que el sonido de gritos provenientes del dormitorio le alerta.

John está despierto cuando Sherlock llega a la habitación, y eso es algo bueno. Cuando está atrapado en plena pesadilla, es muy difícil despertarle sin resultar herido, y John ya ha advertido a Sherlock que no debe intentarlo. Él siempre lo intenta, claro. La última vez acabó con manchas de sangre en las sábanas, la alfombra y su albornoz azul favorito, y con John teniendo que colocar su nariz rota en el baño a las dos de la madrugada.

(–Lo haría