Algunas veces, a lo largo de su vida, del mismo modo que Leia, Luke había soñado con su madre, Padme Amidala Naberrie Skywalker. Y la dulzura y belleza que había visto en ella era lo único de aquellas raíces que se sentía capaz de agradecer.

Por supuesto, agradecía que su padre se redimiera, justo antes de su final, pero al recordar la ruina del hijo de su hermana, a quien había considerado su propio hijo, veía que con Ben, la redención estaba cada vez más lejana. Y pensar en Han le producía todavía una profunda tristeza y decepción de sí mismo, porque se sentía profundamente responsable por el poco juicio de su sobrino y en el fondo, por la fuerte lucha que se libraba entre los buenos sentimientos del joven y su honda soledad, que había provocado en él un gran resentimiento y dolor, mismos que le habían inclinado al Lado Obscuro, del mismo modo que a su propio padre.

Pensaba en estas cosas cuando sus pensamientos se vieron interrumpidos por una especie de bloqueo. Algunas imágenes chocaron contra el resto de sus pensamientos que se vieron borrados por completo y sustituidos por la imagen de una batalla entre dos seres. Al maduro jedi de largo y encanecido cabello no lo reconoció y tampoco a su contrincante, un zabrak de obscura piel y un sable de doble punta roja. Un Sith. Y fue cuando se dio cuenta.

Aquella pelea, de algún modo era decisiva para su propia historia sin saberlo, pues era un evento parte de la niñez de Anakin Skywalker, un padawan que era un niño ya demasiado grande para comenzar a entrenar, y que, sin embargo, era El Elegido, que en vez de llevar balance a la Fuerza como había sido vaticinado, había crecido y se había dejado llevar por su ansiedad, por su inseguridad y por sus celos hasta transformarse en Darth Vader, el hombre que le había engedrado a él y a su hermana con una importante integrante del Senado Galáctico, Reina de Naboo.

El jedi era Qui Gon Jinn. El maestro de Obi Wan Kenobi. El Sith era un zabrak.

La historia le daba la respuesta sin mucho buscarla, porque sólo había existido un zabrak conocido como un poderoso sith: Darth Maul, aprendiz de Darth Sidious, que a su vez había acogido también a Anakin, su padre, y le había dado por nombre Darth Vader.

Así pues, mientras armaba todo el rompecabezas de referencias de su pasado, del de su maestro y de su propio padre, escuchó pasos acercarse a los patios donde él se encontraba meditando. Pasaba la medianoche.

Reconoció de inmediato la forma de caminar de su sobrino, descifró su silueta alta y fornida en la obscuridad de la noche y también vio con claridad la silueta pequeña de la chica de Jakku que le había recogido en Ach-To. Sentía sus mentes y sensaciones agitadas como cuando el mar se alza en picada. Ambos caminaban tan rápido como sus piernas les permitían y no hablaban entre ellos pero parecían entenderse muy bien.

- Maestro Skywalker – Comenzó hablando Rey – Estamos algo preocupados. Ben ha visto algo que creo puede ser de utilidad y quizá debiéramos hacerle caso – expresó la joven seria. Mientras hablaba, Ben simplemente miraba hacia el suelo de concreto.

- Sé lo que ha visto Ben. También vi al zabrak – Ben levantó los ojos y miró a su tío a la cara por primera vez en muchos años – Ese ser fue Darth Maul, criado en Dathomir. Su madre era considerada una bruja de grandes capacidades místicas y su hermano también un guerrero poderoso. Fue aprendiz de Darth Sidious y… - se detuvo ansioso – Fue casi asesinado por un jedi. Y por alguna razón, guardaba supremo odio contra tu abuelo, Ben – y las pupilas claras se fijaron persistentes en los obscuros ojos del joven, que se removió inquieto sin siquiera mirarle a los ojos, como si evadiera su contacto – Lo mejor es que mientras no suceda nada, tratemos de no pensar en él. Durante muchos años se ha creído que estaba muerto. Es posible que no o no podríamos entrar en ningún contacto con él. Se supone que ningún sith como tal puede ser fantasma de la Fuerza pero… - y suspiró cabizbajo – hay mucho que ahora desconocemos ya de la evolución de los vínculos con la Fuerza – Por fin el joven de cabello negro, rompió el silencio de la noche con su voz.

- Entonces estará buscándote a ti. Aquí nadie puede rebasar tu poder – Y aunque el comentario podría haber sonado algo irónico, lo dijo sin la menor intención – Un ser de esas capacidades no buscaría a nadie más.

- ¿Pensarías lo mismo si te digo que juró vengarse de todos aquellos que le sirvieron a Darth Sidious? – Preguntó Skywalker a modo de afrenta.

- A nadie le importa qué piense. Pero debe tener un motivo para estar cercano y atormentarnos de ese modo.

Rey los miraba a ambos hablar. A pesar de los años y los sucesos que siguieron a éstos, ambos hombres parecían emanar confianza uno en el criterio del otro y viceversa. Se conocían. Llevaban la misma sangre y uno había sido el maestro del otro, enseñándole a usar su poder. Envidió un poco esa familiaridad, porque a pesar de toda la sangre que manchaba la vida del joven hijo de la