una botella de whisky a medio terminar, la servilleta que supuso que era de su lado doblada con precisión para que pareciera una rosa y al lado de esta una caja negra que llamo la atención de Len quien se acercó a la mesa para tomar dicho objeto en sus manos y revelar lo que contenía.

No podía creer lo que sus ojos veían, entre la caja se encontraba una brújula la cual era la réplica exacta de la que su padre le dio cuando cumplió 10 años, el único recuerdo bueno que tenia de él, solo le había mostrado la foto una vez a Monty, mientras le explicaba lo importante que ese objeto fue hasta que lo perdió al ingresar en la secundaria después de que unos chicos le dieron una paliza por tratar de defender a alguien, y aunque la brújula era importante el grabado que sintió en su respaldo fue aún más,  “Para que siempre encuentres el rumbo a mi corazón. Por siempre tuyo Monty”, La letra obviamente era de Monty, quien se había tomado el tiempo de grabar el artefacto después de hacerlo desde cero, de eso Leonard estaba totalmente seguro que su dulce escoces lo había hecho, La tristeza y dolor de faltarle al ingeniero invadían el corazón del médico sureño, y su rostro fue testigo de las lágrimas que causaron esos sentimientos, -Lo siento tanto Monty, Mi amor perdóname.-  Susurro mientras más lagrimas recorrían sus mejillas.

Mientras tanto en el área de Ingeniera Montgomery Scott, seguía trabajando en su proyecto personal, la reconstrucción de un motor de combustión interna, lo cual estaba haciendo solo,  no era solo porque el proyecto fuera personal, sino que también necesitaba pensar y la presencia de Keenser y Jaylah en este momento serían más perjudicial para el estado de ánimo del ingeniero, quien dejo una llave inglesa al borde de la mesa para empatar un par de cables cuando de pronto se quemó los dedos, con toda la ira y frustración represada el amable escoces desapareció dando paso a un ser lleno de furia el cual necesitaba desahogarse, tomando la llave inglesa Scotty, comenzó a golpear el objeto que tenía enfrente de él, en este caso el motor.

Cada golpe acompañado de una maldición en su idioma nativo gaélico escoces, hasta que llego al español entendible, maldiciendo al estúpido motor que no servía, a su suerte por llegar a la Enterprise y conocer a Leonard, al Capitán Kirk por abrumar al médico con sus problemas, el estúpido día de San Valentine,   era tanto el ruido que estaba haciendo que no se percató de que huesos estaba detrás de él, -Maldito Imbécil Leonard.-  Las palabras del hombre herido fueron acompañadas por el último golpe que el motor recibió, la respiración del ingeniero era agitada y su percepción del ambiente era nula no fue hasta que Leonard hablo que noto su presencia.

-En eso tienes razón, y lo lamento tanto Monty.-  

El escoces dio la vuelta para enfrentarse al médico, se pasó la mano por su cabeza para acomodar su cabello revuelto, -Llegaste!!- Exclamo alisándose su camisa.


-Yo…. sé que un disculpa no lo va arreglar, pero yo lo siento, de verdad lo siento Monty….-



-Nada de Monty, Leonard, sabes siquiera cuanto tiempo estuve esperándote, pase toda la maldita noche, sentado en esa mesa, esperándote, no apareciste, no llamaste ni siquiera sabía si estabas en la nave o no, pero apuesto a que estabas con él, ¿no es cierto?, sabes que olvídalo no me contestes.-



-Mon… Scotty, te lo puedo explicar, yo solo….



-Si tu explicación tiene que ver con James T. Kirk, mejor resérvatela, yo nunca había sido celoso, talvez se deba a que en mis relaciones anteriores mi pareja siempre mostraba interés en pasar tiempo conmigo y no con su mejor amigo.- 


La explosión de ira del normalmente feliz y amistoso Ingeniero Montgomery “Scotty” Scott, era algo que solo Leonard había visto pocas veces y de esas veces esta era la peor, el medico suspiro  ante la derrota y como no culparlo si las palabras del escoces eran ciertas cada vez que ellos habían planeado algo en los últimos tres meses, a Jim se le ocurría alguna estupidez a la cual él tenía que acudir a su rescate, dejando solo y decepcionado a su amado.

El silencio se extendió por unos minutos hasta que los ánimos se calmaron, y aunque el  lugar estaba en completo silencio, la tensión se podía palpar con facilidad.


 -Sabes no quiero verte por un tiempo, quiero pensar en… nosotros, si va…-


Scotty no pudo terminar la frase ante la interrupción de Len.  –No me dejes Monty, por favor.-  Con tono de súplica que demostraban el temor latente  del médico fueron dichas las palabras.

Hubo una pequeña risa nerviosa por parte del escoces antes de que hablara -Que ironía, Leonard sabes cuantas veces te dije lo mismo, antes de que te fueras al lado de Jim y me dejaras solo.-  Un silencio se hizo presente, en el cual Scotty esperaba que Leonard le refutara esa afirmación pero una vez más dicha afirmación era totalmente cierta, en la mente de huesos se escuchaban las palabras cargadas de sentimientos de súplica y tristeza de su amado, pidiéndole que se quedara cada vez que tenía que socorrer a su capitán y mejor amigo.

Las palabras no se hicieron presentes por parte de