playa o simplemente alguien que no tuviese miedo de enseñar su cuerpo.

-¿Por qué no desayunamos mañana en el jardín?-preguntó el moreno como quien no quiere la cosa una tarde que ambos estaban recostados en unas tumbonas dentro del Solarium- sería divertido.

-Mnnn- Draco estaba demasiado a gusto recostado contra el moreno mientras este le acariciaba el largo pelo-me gusta más desayunar aquí dentro, si necesito algo Teby me lo trae enseguida.

-También podríamos desayunar fuera, sabes que Teby no tardaría ni un pestañeo en traerte cualquiera de tus caprichos-volvió a intentar el moreno.

-Ya veremos…

Harry sabía que ese “ya veremos” significaba que mañana también desayunarían en el Solarium.

 

*******************

 

Abril pasó demasiado pronto para el gusto de rubio y casi sin darse cuenta mayo estaba de nuevo ahí. Con su calor y sus ocasionales lluvias torrenciales.Una tarde él y Harry, por insistencia casi agobiante del moreno salieron a pasear por los jardines, porque Harry quería desde no sabía cuánto tiempo, ver el invernadero de plantas raras que tenían.Así que decidió complacerlo, para tenerlo contento y que no se aburriese tanto.

Le enseñó los “tesoros del invernadero”; las mandrágoras que tenían y los hongos de veneno mortal. Le explicó absolutamente todo sobre las propiedades de cada cosa. Le enseñó algunos trucos rápidos mientras el moreno se reía como un niño y sus ojos decían que disfrutaba enormemente con aquel cambio de rutina.Casi caen redondos al suelo cuando una Madrágora empezó a chillar.

La vuelta a la Mansión por el camino había estado lleno de risas y bromas e incuso una de esas caprichosas tormentas de mayo hizo acto de aparición, dejándolos completamente empapados por más que corrieron a refugiarse.No les importó llenar el recibidor de fango y agua. A Draco nunca le importó menos que su inmaculada casa se manchase. Demasiado ocupado estaba en sentir la lengua de Harry dentro de su boca, sentir como gotas de agua del flequillo del moreno escurrían hasta su nariz y bajaban hacia su boca para mezclarse con sus salivas y sus labios.

Podía sentir cómo su corazón parecía no caber en el hueco de su pecho y quería salirse. Podía sentir el palpitar de su sangre en las sienes, en las venas de sus muñecas. Podía sentir los escalofríos que la ropa húmeda le producía y el calor del cuerpo del moreno pegado al suyo.Los besos de Harry cada vez eran más demandantes y él necesitaba ¡Por Merlín que lo necesitaba! Tocar esa piel tan caliente. Quería sentirla en sus dedos.

Luchó contra la necesidad de oxígeno para no tener que separarse de él. Sintió cómo el moreno lo iba llevando poco a poco hacia una de las columnas de mármol que adornaban la entrada. Un escalofrío le inundó la espalda. El material, frío como era al contacto con su ropa hacía que esta se le pegase a la piel produciéndole un agradable y morboso cosquilleo.Las manos inquietas del moreno luchaban por abrirse paso entre la ropa mojada del rubio. Quizás fuese la nube de placer que mantenía en un estado de absoluta imbecilidad al rubio pero realmente no se dio cuenta del momento en que el moreno logró colar su mano dentro de su pantalón, pero ahí estaba, firme y húmeda, caliente y suave, tentado a su miembro aún cubierto por la tela de su ropa interior.

Draco intentó protestar porque aquello no era lo que tenía que pasar, las cosas no tenían que ser así. Intentó decir algo, quejarse, pero los ojos verdes lo miraban sin admitir réplica, la boca que hasta hace unos segundos había estado ocupada con su lengua se paseaba ahora sin pudor ninguno por su mejilla e intentaba alcanzar su oreja y él, simplemente era una pobre marioneta en manos del más primitivo de los instintos del ser humano.

-H...Harry-al menos por la tranquilidad de su conciencia tenía que intentarlo-no...yo no...

-Shhhhh-lo calló el moreno-sólo hasta donde tú quieras. Ya lo sabes-a Harry le costaba hasta hablar bien.

-No puedo....yo no....

-No te estoy pidiendo que no acostemos ni nada por el estilo. Aunque no niego que eso me gustaría mucho-rió ante sus propias palabras- hago esto porque quiero hacerlo. No pretendo que tú hagas algo que no quieras. No tienes que hacerme nada si no quieres.

Volvió a besarlo para acallar la nueva protesta del rubio y retomó su anterior labor. Con su mano acariciaba de forma casi perezosa la erección del rubio, para, lentamente ir cogiendo confianza. Contra más rápido era el movimiento de la mano de Harry, más demandantes eran sus besos.Draco era simplemente una marioneta, acorralado contra la columna, dejándose hacer como un muñeco, disfrutando como un condenado a muerte. El mármol frío, sus ropas húmedas pegadas a su cuerpo, el aliento caliente del moreno reverberando directamente en su garganta…cerró los ojos intentando retener aunque sólo fuese una milésima de segundo más las sensaciones que ya había creído extintas.

Jamás pensó volver a sentir el espesor en su bajo vientre, los espasmos involuntarios de cadera, el ruido, mitad sollozo y mitad gemido que emitía justo antes de correrse y esa mano, esa bendita mano que lo dirigía como un director dirige a su orquesta hacia la nota final.Draco casi lloró en el paroxismo del orgasmo.