vuelve hacia ella y le saca la lengua, sonriendo maliciosamente por encima del hombro de su hermana, y la niña se cruza de brazos y frunce el ceño.

Esa misma noche, al llegar a casa, le suplica a su padre que la deje apuntarse a  judo  o  kung fu o cualquier otro arte marcial que le permita patearle el trasero a su rival.

 

Kagura conoce a Sakata Gintoki cuando tiene doce años y su padre le explica que es mejor que viva con él hasta que sea lo suficientemente mayor como para vivir sola, porque el trabajo de Umibouzu implica demasiado viaje y Kagura está cansada de vivir sola en casa con Kamui. Así que como la relación entre hermanos tampoco es la mejor del mundo, cada uno es mandado con un viejo conocido del famoso empresario.

Kagura le coge cariño a Gin en la primera semana de convivencia y, aunque él no lo demuestre tanto, le es muy difícil no querer a la pequeña. Gracias a esto, el cambio de casa se hace mucho más llevadero.

 

Cuando Sougo cumple los trece, empiezan a llegar las confesiones y las cartas de amor. Kagura siente ganas de vomitar cada vez que una chica se le acerca preguntándole si puede hablar con él un momento. No entiende que ven en él lo suficientemente bueno como para poder querer pasar un rato tan malo. Mucha de su popularidad viene de su fama con la espada, porque todo el mundo sabe que es el campeón de su club y que es un prodigio que puede llegar muy lejos. Su inteligencia hace que sacar buenas notas sea pan comido y su carita de ángel consigue más cosas de las que se merece. Pero Kagura sabe mejor que nadie que Okita Sougo es, ante todo, un no tan pequeño monstruo sádico, y lo único que van a conseguir sus admiradoras es que les rompan el corazón.

Su mejor amiga, Soyo, se rie de ella y de su comportamiento, instándola a que por lo menos admita que el chico es bastante guapo, pero la verdad es que Kagura no lo ve con esos ojos.

Lo bueno de esto es que todo el mundo sabe que ella es su rival y, aunque parezca mentira y ella fulmine con la mirada a cualquiera que lo mencione, son bastante cercanos. Esto se traduce en que todos los días de San Valentín consigue algunos chocolates de dichas chicas en agradecimiento por haberlas “aconsejado”, es decir, haberlas engañado descaradamente para que le regalasen al chico cajas y cajas de bombones dulces, que él no puede ver ni en pintura.

 

Algunas veces que los dos salen tarde de sus respectivas actividades extraescolares, Sougo se ofrece a llevarla a casa en bici. Ella siempre acepta, porque se ahorra el viaje en tren y porque la sensación del viento en su cara es muy refrescante después de un día agotador. Él siempre le recuerda que se va a poner mala cualquier día si se dedica a ir con la boca abierta y con la chaqueta del uniforme sin abrochar, y que si encima ha estado entrenando y sudando va a acabar teniéndola que llevar al hospital el día menos pensado. Ella le responde tirándole del pelo y gritando a los cuatro vientos lo tonto que es y lo mucho que lo odia.

 

Mitsuba muere cuando apenas tienen 17 años, y Kagura se entera de la noticia a través del capitán del equipo de  kendo . Ha ido a buscar al sádico para avisarle de que esa tarde la espere para ir a visitar a su hermana al hospital y el chico gorila le da la noticia. Es algo que todos sabían que acabaría pasando, porque la salud de su proclamada hermana mayor nunca había sido buena y habían tenido que ingresarla unos meses antes con muy mal pronóstico. Su hermano ha estado visitándola todas las tardes, y Kagura lo ha acompañado cada vez que ha podido. Aun así, nada la ha preparado para esto y cuando dobla la esquina del pabellón se agacha y se abraza las rodillas, llorando desconsoladamente y mordiéndose la mano para evitar hacer mucho ruido.

Consigue calmarse para llamar a Gin y le miente, diciéndole que su padre ha llegado por sorpresa y que esa noche dormirá en su casa. El camino que hace es el mismo pero en vez de sacar las llaves para abrir su puerta, se sienta en el porche de la casa de al lado y espera.

Sougo llega de noche y ella está congelada, con la cara enterrada en su bufanda y las manos hechas un ovillo en el regazo, aunque se niega a mostrar un signo de frío. No delante de su rival, que siempre ha tolerado el frío peor que ella y hoy ni parece enterarse de la nieve cubriéndolo. Está sorprendido de verla allí, y la observa durante unos momentos con sus ojos rojos, para luego acercarse con intención de abrir la puerta. Kagura se levanta pero no se mueve de su sitio, impidiéndole el paso, y él sigue observándola aunque no dice nada. A pesar de que ella está arriba de los escalones, él sigue siendo un poco más alto. No parece que haya llorado, pero sus hombros están un poco encorvados y sus labios están demasiado apretados, formando una fina línea.

Cuando por fin abre la boca para pedirle paso, su voz es ronca y se le rompe a mitad de frase, y Kagura lo abraza porque ella es fuerte y es capaz de soportar