cuerpo, era mudo el contacto, Derek se dejaba acariciar el rostro por el con los ojos cerrados se veia tan hermoso, su corazón latiendo de ese modo tan sentido al verlo en esa luz de luna la cual estaba a sus espaldas por la ventana esmerilada.

 

– De verdad pensaba que eramos algo mas... fue una conclusión rápida y estúpida, es que simplemente me siento mas cómodo contigo... – su garganta se cerro cuando los grandes ojos verde claro se abrieron hacia el.

– Es raro escucharlo... siempre estamos peleando. – es extraño el ambiente que los envuelve, pacifico y atrayente, Stiles luce como un iman, como una luciérnaga a la que quiere apresar contra el y retrae su respiración para controlarse, porque no es posible que este compartiendo este nivel de cercanía con Stiles Stilinski.

– ¿Peleamos mucho? – el marrón de esos ojos casi fundiéndose con su recuerdo de la miel.

– Si... tu, me sacas de quicio, siempre haciendo cosas raras, provocando mi fuerza, mis me todos para hacer las cosas... – dijo notando que eso entristecía al chico.

– Oh... – sus manos alejándose de el, poniendo una distancia entre ellos. – ...sera mejor que llame al sheriff y vaya a su casa. – Stiles se paro y camino lento a la puerta el baño el permaneció en su rodillas observando como se hundía en sus hombros el detalle de que no compartían mas que momentos irritantes.

– ¿Stiles? – llama irguiéndose sobre su pies, deteniendo el paso del menor que no volteo a verlo. – ¿Te molesta que no sea asi? – 

– Si, mucho... – quedarse sin palabras es lo mas le molesta de si mismo, pero el tono leve de Stiles en su respuesta es lo que provoco, la incapacidad de moverse y decir algo para que no baje las escaleras para que no se aleje, encontrándose con la necesidad de su cercanía sobre la piel y debajo de ella.

En el piso de su habitación de gris perla buscaba incesantemente una pista, una conexión con su padre el sheriff, tenia tres días mirando fotografiás, charlando con Scott, enterándose quienes eran sus amigos, quienes de ellos eran lobos por mordida, quien era el líder de la manada ahora, donde se unía uno con el otro, pero sin embargo nada lo hacia sentir como lo percibió de Derek en solo unas horas de estar con el.

 

Bajo las escaleras cuando el teléfono de la casa empezó a sonar, corrió mas apresurado a la cocina y descolgó el teléfono, era su padre del otro lado, diciéndole que no podría ir esa noche a dormir, que tenia que cubrir a un compañero, el sintió y colgó, otra noche solo en esa casa, su padre solía llegar en las mañanas dormir seis horas y salir a la jefatura de nuevo.

 

La soledad que estaba asimilando era mas grane que lo que el cree necesitar,su padre le dejo su celular hace días pero el no lo ha tocado y nadie le llamo a través de el tampoco, Scott lo va a buscar cada mañana para ir a clases, pero se pierde en los pasillos y no le gusta estar allí.

 

Tomo un poco de arroz poniéndolo en el agua para la cena, eran ya las nueve de la noche la oscuridad afuera hacia lucir a la casa como un recinto cerrado del que no se podía salir, no le apetecía nada mas, podía ser insulso ver como burbujeaba el agua y el grano, pero tomo algo de soya de la heladera y se conformo con eso, el silencio en la cocina le molestaba y cuando tuvo todo hecho solo camino con su bowl pequeño repleto de arroz y su salsa de soya hasta su cuarto.

 

Solo al pararse debajo del lindel de su puerta notando el desastre de papeles fotos y anotaciones de su mano posteriores es que una puntada en el golpe en su cabeza lo hace frotársela, pero lo se da cuenta de que esa imagen le era conocida, reviso cada rincón preguntándose el porque, pasando su ojos por cada papel  lo que mas atraía su atención era la ventana cerrada.

 

Dejo su cena en un rincón libre del escritorio y camino hasta la ventana, abriéndola solo un poco sientiendose mas tranquilo con tan poco, su estomago le gruño y fue por su bowl de arroz cuando escucho como la ventana se abría del todo de un golpe seco, pero a pesar del violento movimiento y sonoro ruido el volteo lentamente hacia ella.

 

– Veo que el habito del desorden esta en ti aun. – es la vos de Derek y la figura del mismo contrastando con la luz de la calle que entra por su ventana la que detiene su respiracion.

– ¿Derek? –

– No llamaste, ni una sola vez. – 

– Ehm.. ¿ok ? Ahmm... ¿Tengo tu teléfono? – Derek dio un paso hacia el y piso el movil junto con algunas fotos, solo que el lobo elegante enfundado en negro se coloco en cuchillas y tomo el aparato del piso, buscando en el y luego lansandoselo.

– ¿Sourwolf? – y se ríe sin pensarlo por lo gracioso que le párese llamarle lobo amargado, pero levanta la mirada cuando siente la mirada fija en el. – lo siento. – 

– Has estado ocupado por lo que veo. – Derek se sienta en su cama mirando