Yunho sonrió y beso su frente, las lágrimas continuaron resbalando por su rostro. En otro momento las hubiera ocultado, al menos lo habría intentado pero esos dos años lejos de Yunho le habían hecho mella, no quería ocultarse ahora mismo. No sabía a ciencia cierta por qué lloraba, era en parte dolor, un dolor físico que solo puede producir la falta de costumbre por no haber tenido ese tipo de actividades por un largo tiempo, pero también era emoción, era amor, todo el amor que había estado esperando el momento para ser recompensado, lloraba por qué era Yunho y estaba tocándolo, por qué eran sus labios y su cuerpo. Tomo el rostro de su Hyung con ambas manos y busco sus labios con ansiedad, lo beso, le abrazo y subió cómo pudo su otra pierna al hombro libre del mayor, arqueo la espalda y su rostro se descompuso en una mueca de placer, cerró los ojos por un segundo, jadeando. -¡Ha! ¡Más!-gimoteo sintiendo el calor comenzar a crecer en su vientre- ¡Yunho! ¡Ha! - se sacudió y arqueo, se movió y grito, mordió y beso. El mayor aceleró las embestidas y sus piernas comenzaron a dormirse, no le importo, las lágrimas habían sido secadas por los besos delicados de Yunho, sus frentes se unieron y el clavo su mirada en la de Jung que en ese momento se mordía el labio y gemía con fuerza, notó la cicatriz que tenía desde joven cerca del ojo, cómo está se estiraba y contraía cada que Yunho gesticulaba. Se fijó en el flequillo húmedo adherido a su frente y en las gotas de sudor que escurrían por las patillas y caían hasta chocar con su cuello, en la tensión de boca y en ese glorioso lunar junto a los labios más rojos e hinchados de lo normal, le beso y se sintió llenar. -¡Ha!- Yunho eyaculaba dentro de su cuerpo con rudeza, se sintió caliente y viscoso, pensó con vergüenza que podía continuar de esa manera todo el día, con Yunho llenándolo y el recibiendo todo lo que quisiera darle embriagado de placer -Te amo- volvió a repetir su Hyung con la voz ronca, demasiado ronca, luego bajó a su erección y la introdujo en su boca hasta que Changmin termino entre gritos y oraciones inconexas Cuando el cuerpo de Yunho cayó al costado suyo no dudó ni un instante en rodearlo con brazos y piernas, se sintió avergonzado y ocultó el rostro en el pecho de Jung decidido a no levantar la vista y con las orejas rojas, una mano de Yunho le acarició la oreja derecha con cariño y suspiro. -Quiero hacerlo otra vez- susurró y el mayor se rió- Ojalá pudiéramos seguir toda la noche -¿Quieres matarme Changmin? - sonrió -Te eche mucho de menos allí-beso el pecho desnudo de su Hyung y Yunho río de nuevo, el frunció el ceño- ¿Que es tan divertido? -No se que te hizo la policía Changmin pero si va a ser siempre así, recuérdame enviarles algo en agradecimiento- el menor chasqueo la lengua medio ofendido y medio divertido -Estando ahí, sin ti me di cuenta... - levantó la vista y se colocó a la par de Yunho para observarlo- Creo que eres el amor de mi vida y te amo- El mayor sonrío y le acarició el rostro como lo hacía cuando aún era un niño, delineó sus labios con la yema de los dedos y dejó una caricia en la punta de su nariz, y el más joven recordó cuando grababan Ballons y tenía que ponerse ese estupido disfraz de reno, su Hyung había hecho algo similar en ese entonces, le había acariciado y él había suspirado cuando los dedos largos se posaron sobre sus labios, Yunho había sonreído con ternura y retirado la mano con lentitud, luego nunca más le había tocado hasta que se volvieron un dúo y un día en Japón se permitieron experimentar. Changmin le había preguntado entonces a Yunho mientras ambos fumaban aún medio desnudos en la cama se en ese entonces el mayor sentía algo por él. Su Hyung había sonreído de lado y luego respondido mientras le daba una calada al cigarro- Eras un niño, no recuerdo haber sentido ganas de hacerte esto en ese entonces Changminnie, solo quería protegerte- entonces el se había enfadado y le había dejado solo en la habitación. Pasaron al menos dos meses para que volvieran a tocarse de esa manera, entonces Yunho había susurrado mientras le desvestía-Cuando grabamos Mirotic me di cuenta lo mucho que habías crecido, entonces quizá te desee, pensé que era mejor si lo ignoraba- Changmin había susurrado algo parecido a -Cobarde- y Yunho le había callado a besos. Los encuentros se volvieron poco a poco más frecuentes y lo que comenzó como un experimento "porqué, de todas formas todos dan por hecho que esto es lo qué pasa entre nosotros" creció, comenzaron a besarse por las mañanas, antes de dormir y sin tener sexo, luego antes de las entrevistas y después de los conciertos, el sexo se transformó en un gesto de afecto y no de curiosidad, entonces un día Yunho le grito en medio de un orgasmo que lo amaba. Les tomo un par de meses reponerse de eso, no se lo esperaban, pero cuando Changmin se arrodilló frente a él después del concierto en el Tokio Dome,