palabras de cariño en árabe. Sara se acercó también a la cabecera de cama de Nyssa y dándole un beso en la frente a Nyssa le dio el teléfono. - Aquí tienes Ra's. Gracias.

Ra's se guardó el teléfono en su túnica mientras con la otra mano seguía acariciando a su hija. - No puedo creer ver a mi hija así. Tan frágil, tan débil.

Por un momento, Sara pensó que había visto como a Ra's se le escapaba alguna lágrima. Mientras miraba a Nyssa con orgullo y pesadumbre le dijo a Ra's: -Ella es muy fuerte, de hecho, es la persona más fuerte que he conocido. Saldrá de esta. No lo dudes.

Pasó una semana y Nyssa seguía sin despertar. Los curanderos decían que no tardaría en hacerlo pero Ra's estaba perdiendo la paciencia. De hecho, había matado a dos curanderos por no darle una solución. La pierna mejoraba lentamente pero eso era lo que menos les preocupaba tanto a Sara como a Ra's.

Sara, por el contrario, no había perdido la paciencia. Confiaba que tarde o tempranoNyssa despertaría. Durante este tiempo la verdad es que Sara se había preocupado más por estar junto a Nyssa y por contarle historias de sus misiones que por ella misma.

Queria que si Nyssa se despertaba que lo primero que viera fuera a ella. Apenas había dormido y casi no comía. Así que cuando al salir del cuarto de baño Sara se desplomó en el suelo a Ra's no le extrañó.

Cuando Sara volvió en si, vió que estaba en la cama adyacente a Nyssa y que Ra's estaba junto a ella. Sara lo miró con preocupación . - ¿Qué me ha pasado?

Ra's la miró con cariño.P arece mentira lo que el terremoto le había cambiado. Si hasta parecía un padre con ella. - Te desmayaste. Y no me extraña. Apenas has comido desde que llegaste y has vomitado varias veces. Deberias comer más. No vas a ayudar a Nyssa si enfermas asi que sino empiezas a comer bien, no te voy a dejar estar aquí.

 

Antes de que Sara pudiera contestar se oyó una suave voz diciendo: -Sara.

Sara se reincorporó en la cama y fue corriendo junto a Ra's a la cama de Nyssa.

Nyssa había despertado .

 

Continuara

Capítulo 6

 

 

Nyssa se echó una mano a la cabeza. Lo último que recordaba era como la tierra tembló y como vió el techo venirse encima. Lo que sabía era que le dolía mucho la pierna derecha y su cabeza. Ahora lo que más le importaba es que estaba viendo a Sara en su habitación .Con un suave susurro volvió a decir:  - Sara. Has venido.

 

Desde qué ocurrió el terremoto no había vuelto a sonreír. Pero ahora podía. Nyssa había despertado. Y lo primero que había dicho era su nombre. Sara la miró sonriendo mientras cogía su mano.  -¡Vaya, la bella durmiente por fin ha despertado! ¿Qué tal estas?

 

Nyssa le guiñó un ojo. – Bueno, me siento como si se me hubiera caído una casa encima.

 

- Ya veo que no has perdido tu sentido del "humor".

 

- No te creas... hace casi un año lo perdí. Pero al verte... digamos que lo he recuperado.

 

Mientras miraba a su hija y a Sara, Ra's vió que incluso ahora, su hija, la cual acababa de despertar de su estado inscosciente, estaba más animada ahora que durante el casi último año. Lo único que necesitaba para ver a su hija volver a sonreír era que Sara volviese. Pensaba que era una pena que Sara quisiese volver a Starling. No en vano, el teléfono que le dejo tenía un sistema de escucha y se enteró de las conversaciones que Sara mantuvo con su padre y con Oliver. Así que sabía que tenía que tomar una decisión le gustase a él o no si quería que su hija fuera feliz. - Me alegro ver que por fin has despertado, hija. Nos tenías muy preocupados.

 

Nyssa miró con confusión a su padre. A decir verdad, en un primer momento ni se había percatado de que su padre estaba allí. Estaba tan absorta con Sara que el resto del mundo no le importaba. – Padre, no te había visto. Lo siento. Gracias por permitir que Sara este aquí. Sé que no será fácil para ti.

 

- A decir verdad Nyssa, ha sido más fácil de lo que piensas. Gracias a ella he podido volver a verte. Así que estaré en deuda con ella para siempre. Puede quedarse aquí el tiempo que considere. Y ahora si me disculpáis, voy a ver como siguen las obras por el templo. Me temo que me tendré que hacer un jacuzzi ahora que el pozo de Lázaro ha quedado destruido.

 

Nyssa miró sorprendida a su padre. No podía creerse lo que había oído. Primero, su padre estaba encantado con Sara. Segundo, que siempre estaría en deuda con ella. Y por último, el pozo había quedado destruido. Y encima su padre quería hacerse un jacuzzi porque no tenía los pozos. -Padre. ¿Te encontrabas en el piso cuando ocurrió el terremoto?

 

- No, hija. ¿Por qué lo dices?

-