bien e irían mejor si el príncipe se convertía en el campeón del torneo.

Lo más importante para Gendry era lograr coronar a Arya como la Reina del Amor y la Belleza.

Lo que ella más deseaba era el bienestar de su prometido y así se lo hizo saber antes de la justa.

Los dioses les sonrieron y les concedieron a ambos sus deseos.

Arya recibió de manos de Gendry una corona hecha con gotas de rocío; la guirnalda era sencilla sin ser simple y hermosa sin ser ostentosa, tal como lo era ella.

El príncipe aceptó gustoso el beso de la joven y el público explotó, entre cantos y aplausos, en un ensordecedor alarido.

Al terminar el torneo, muchos se preguntaron por qué el príncipe le había negado a su prometida la tradicional corona hecha con rosas azules de invierno.

 



********

Antes que se sirviera el festín en honor de los diversos ganadores de la justa, el Rey se puso de pie y anunció y confirmó lo que ya era un secreto a voces.

El Príncipe Gendry de la Casa Baratheon se uniría con Lady Arya de la Casa Stark antes de la próxima luna llena.

Una vez que el compromiso fue anunciado y ya no tuvieron que ocultarse más, Gendry y Arya se volvieron inseparables. En especial sus labios.

 



**********

Pocos se sorprendieron ante el anuncio.

Algunos recibieron la noticia con recelo.

Y unos cuantos fueron capaces de recordar lo que el último intento de unir ambas familias había provocado.

Pero la mayoría consideró que lo mismo no se repetiría.

Gendry Baratheon y Arya Stark tal vez podían aparentar ser Robert y Lyanna renacidos, pero no era así.

Los jóvenes eran felices.

Los jóvenes estaban satisfechos.

La diferencia, esta vez, era que verdaderamente se amaban el uno al otro.

 

Tengo años de no ir a una feria... ya se me está notando la edad.:'(

 

AryaxEdric

(con un poco de AryaxGendry al final)

 

Era el primer día de clases después de las vacaciones de verano y Arya no tenía ganas ni ánimo alguno de regresar.

Otro solitario y aburrido año en la secundaria. Debí haber convencido a mis padres para que me dejaran ir a la escuela de Lyanna, pensó.

Lyanna Mormont era lo más parecido que Arya tenía a una mejor amiga, pero vivía lejos y sólo se veían durante las vacaciones. La chica asistía a una prestigiosa secundaria tipo internado que no admitía varones y que era administrado por septas. Pensándolo bien, es mejor que siga estudiando aquí, reflexionó.

Miró el papel que tenía apuntado el número de su nuevo casillero y caminó en dirección a éste.

Estaba batallando un poco para abrirlo, así que decidió usar uno de sus mejores trucos: patearlo hasta que se abriera. Era temprano y el pasillo estaba casi vacío, así que consideró que no molestaría a nadie. A unos cuantos metros de donde ella se encontraba, alguien más estaba ya acomodando sus pertenencias dentro de su casillero.

"¿Necesitas ayuda?"

Con una última patada, la puerta se abrió. "No, gracias", giró su cabeza hacia la voz del desconocido. "¡Oh!", dijo con sorpresa, "Eres tú, ¡el chico del quequito!"

El chico sonrió.

"¡Hola, Arya!", caminó hacia ella.

"¿Recuerdas mi nombre?"

"¡Por supuesto! ¿Cómo podría olvidar el nombre de la persona que me levantó el ánimo cuando más lo necesitaba?"

Arya se sonrojó un poco. Eran pocas las personas que se molestaban en recordar su nombre. "¿Te gustó el quequito?"

"¿Gustarme? ¡Me encantó!", se acercó un poco a ella y murmuró, colocando una de sus manos a un lado de su boca, "Aunque tal vez el hambre afectó mi buen juicio".

Arya sonrió y le dio un puñetazo.

"¡Ouch!", se sobó el brazo, "Vaya que eres fuerte".

Ella le miró con satisfacción. "Nunca te había visto por aquí, ¿te transfirieron?"

"Sí, hace un mes me mudé de casa y, según la zona escolar, ésta era la opción que me correspondía".

"Ya veo, ¿y por dónde vives?"

"Vivo en Starfall, ¿la conoces?"

"¿Bromeas? ¡Por supuesto!", le respondió con emoción, "Todo mundo sabe que esa casa es hermosa".

"¿En serio?"

"Sí, permaneció abandonada por mucho tiempo, aunque siempre le dieron mantenimiento; todos juraban que nadie se atrevía a vivir ahí porque el fantasma de su antigua dueña se aparecía y siempre asustaba a sus habitantes", puso los ojos en blanco, "la gente puede ser tan estúpida".

El chico volvió a sonreír. Apenas se disponía a hablar cuando el timbre sonó una vez, marcando la primera advertencia.

"¿En qué grado vas?" le cuestionó Arya.

"Segundo".

"Igual que yo, ¿qué clase tienes a primera?"

"Matemáticas".

"Oh, yo tengo Química, bueno, tal vez nos encontraremos en alguna otra clase, ¿sabes en dónde queda tu salón?"

Él lo negó.

"A ver, veamos", observó su horario, "tu salón es el B22, lo que significa que está en el edificio de enfrente", le señaló con su mano, "en el segundo piso y es la segunda aula de izquierda a derecha".

El timbre volvió a sonar, marcando la segunda advertencia.