algo sabía perfectamente bien es que el silencio nunca era bueno, al menos en su profesión. Lo sabía bien y se le había reafirmado la idea desde que había entrado a la casa que compartía con Jess y no había escuchado ningún ruido, hasta que había visto a la mujer que amaba en el techo muerta, comenzando a arder en llamas.

La gente solía relacionar el silencio con que las cosas estaban bien, pero él solía relacionar el silencio con que no debía bajar su guardia en ningún momento, debía estar atento a las cosas que ocurrieran a su alrededor, incluso de ser posible afinar lo más que pudiera su oído.

Por eso siempre que entraba a un lugar que sabía que era peligroso, sus sentidos se afinaban cada vez más, el silencio no era bueno.

Aunque a veces muchas veces agradecía que cuando estuvo encerrado en la jaula con Lucifer y con Michael, este no usara el silencio como un arma.

Por esa razón era que no le desagradaba la música que Dean siempre ponía en el bunker.

Cuando vio esos ojos negruzcos en su hermano no pudo hacer nada más que estremecerse, mientras se obligaba una y otra vez a ser fuerte. Debía traer a la normalidad a su hermano, se decía una y otra vez.

Podía volver todo a la normalidad, siguiendo aquel maldito tratamiento, Dean volvería a ser humano, dejaría de ser un maldito demonio. Ya verían que hacer con la marca de Caín, podrían solucionar el cómo tratarla, para que el mayor de los Winchester no tuviera que vivir con eso toda su vida.

Ahora lo importante era no perder la fe, se decía una y otra vez, pero cada vez que veía esos ojos negruzcos, esas pupilas cubiertas por la obscuridad, no podía pensar en nada más que en la derrota, que nada tendría razón de ser, que fallaría todo aquello y Dean sería un demonio por la eternidad.

Por cada jeringa de sangre que le inyectaba, las palabras que soltaba Dean se volvían mucho peor, mucho más crueles, pero se decía que debía ser fuerte y apartar la mirada de esos ojos.

Uno de los dolores más grande que había sufrido en su vida, más que cualquier dolor físico en realidad, había sido la pérdida de su amada esposa Mary. El dolor de su muerte lo había hecho el hombre que era en ese momento, lo había vuelto un cazador experto, un alcohólico lleno de venganza, lo sabía perfectamente, pero cuando lo había notado todo había sido demasiado tarde.

Había educado a sus hijos para ser cazadores, había impuesto en ellos la idea de la venganza, de cazar a aquel demonio de ojos amarillos, todo aquello impulsado por el dolor de perder a la persona que más había amado en su vida completa, pero claro nunca imagino que ese dolor podría ser aun más grande, cuando notó que su hijo, que Dean, estaba a punto de morir.

Nada podía salvar al chico de eso, pues era una muerte segura y en ese momento se dio cuenta que ese era el dolor más grande que nunca quería sentir, el perder a uno de sus hijos, por lo cual sin pensarlo dio su vida.

En las profundidades del infierno, encerrado dentro de una caja, es muy difícil que tus gritos sean escuchados, sobre todo con los demás gritos que inundan todo aquel lugar, por lo cual siempre había sabido que sus gritos serían en vano, desde que cayó sin poder evitarlo por aquel portal, sujetando el cuerpo de Lucifer para que aquel Winchester no lo arrojara ahí, para que pudieran realizar el apocalipsis como estaba escrito.

En un principio, aunque sabía todo aquello, aunque sabía que salir de ahí sería inútil, había intentado escapar, mientras podía sentir a su hermano castigar al que era su recipiente original, mientras sentía como lo torturaba, sin siquiera importarle un poco, él lo único que deseaba era salir de aquellas profundidades, volver al cielo, incluso la lucha ya estaba olvidada, pues no podía soportar mucho más ahí.

Sin notarlo siquiera su mente se fue encerrando en sí misma, cayendo en una profundidad de la cual sería realmente difícil sacarlo, pues ni él mismo deseaba salir de su mente, no deseaba ver la realidad, su realidad, encerrado como estaba.

Los demonios tenían una forma de sellar sus tratos, la cual podía ser bastante peculiar realmente, pero no había nada extraño si se pensaba detenidamente, es decir, los mortales sellaban así sus compromisos, como cuando contraían matrimonio o hacían alguna promesa.

Cuando se había vuelto un demonio que hacía tratos con los humanos, la verdad es que nunca le importó sellar los tratos de esa manera, pues debía decir que resultaba de cierta forma divertido sellar tratos con los hombres, que siempre tenían aquellos prejuicios a la hora de besarse con otro hombre.

Al evolucionar la tecnología fue cada vez más divertido sellar los tratos, es decir, fotografiar aquellos momentos era algo realmente le sacaba una sonrisa en sus labios. Volverse el rey de los tratos fue algo demasiado fácil de ese forma, sellando tratos, besando gente que vendía su alma.

Un beso podía resultar una experiencia importante para los humanos, pero un beso cargaba consigo mucho más. Un beso era una promesa, un compromiso que no se podía romper aunque ellos rompían sus matrimonios y promesas, los demonios no