y eso merecía una celebración, había sido una fiesta con sabor agridulce, ya que también era la despedida, en una semana más tendrían su graduación y cada quien tomaría diferentes rumbos. 

En la fiesta John se enteró de que por la mañana Sherlock había tomado un vuelo junto con Victor rumbo a Alemania, ya que éste último tenía familia allá y al parecer pasarían todas las vacaciones juntos, eso termino por ponerlo de un humor aún peor del que ya de por si tenía, ignorando a Mary prácticamente toda la noche. 

El Señor Watson le había prestado el carro a su hijo, por lo que éste llevaba de regreso a una muy enfadada Mary a su casa, John no podía dejar de pensar en Sherlock con Victor, se había enterado de que ambos lograron entrar a Cambridge y odiaba pensar que compartirían departamento, ese era su sueño, esos eran los planes de Sherlock y John desde hacía casi cinco años, entrar a Cambridge y compartir vivienda y ahora todo se había ido a la basura, John no se dio cuenta cuando poco a poco comenzó a aumentar la velocidad del auto hasta que escuchó a Mary.

— “Ve más despacio” 

John la ignoró y lejos de bajar la velocidad la aumentó.

— John “Ve más despacio” 

El rubio continuó hasta que se pasó un alto y estuvo a punto de chocar, afortunadamente el conductor del otro auto tuvo bueno reflejos y logró esquivarlo, eso no lo salvo de que le gritara varios insultos y soportar los gritos de Mary hasta que llegaron a su casa, en donde ésta terminó su relación con John en cuanto se bajó de carro, cosa que no podía importarle menos, le preocupaba más el regaño que le daría su padre cuando le llegara la multa por exceso de velocidad y pasarse un alto.

Era la noche de graduación y la persona que John menos pensaba encontrar ahí llegó.

En éste drabble la palabra que elegí fue: “abrigo”

Nota 1: Ninguno de los personajes me pertenecen estos son creación de Sir Arthur Conan Doyle y en su maravillosa adaptación moderna de Steven Moffat, Mark Gatiss y BBC. La historia es de mi completa autoría sin ánimos de lucro.

Nota 2: Este fanfic está formado por un grupo de drabbles que participan en la actividad “¡Escribe si puedes!” para el 4to. Aniversario del foro I am Sherlocked”.

Nota 3: Teen!lock, amistad, enemistad, celos, inicios de un romance,  John/Mary, Sherlock/Victor, Sherlock/John.

Sherlock odiaba ese tipo de eventos, peor aún si tenía que ir solo, pero Mycroft siempre cumplía sus amenazas y si no asistía se metería en serios problemas con sus padres. 

Había revisado su apariencia en más de una ocasión, no tanto por vanidad sino por alargar el momento de su partida, de verdad no quería ir, sabía lo que le esperaba; John y Mary bailando abrazados toda la noche mientras él estaría sentado en una esquina lamentando su existencia, suspiró con pesar. Varias chicas de su grado morían por él, el que fuera gay no era impedimento para que les gustara lo que veían, así que tal vez debería acercarse a ellas y así evitar pasar toda la noche solo, aunque no sabía bien cómo hacerlo, las relaciones sociales no eran su fuerte, de eso se encargaba John, su John. Sherlock suspiró con pesar, sus ojos miraron al suelo y sintió que un nudo se le atoraba en la garganta. 

La voz de Mycroft llamándolo del otro lado de su puerta lo sacó del ensimismamiento.

— Deja de hacer tiempo, ya es hora de irnos.

Sherlock abrió la puerta con un bufido en evidente mal humor. Mycroft lo llevaría a la fiesta para pasar más tarde por él, pidiéndole que permaneciera al menos por tres horas. 

Llegaron al salón más rápido de lo que hubiera deseado, por su mente paso la idea de no entrar y hacer tiempo en alguna cafetería hasta que llegara la hora de que su hermano mayor fuera a recogerlo, pero sabía que Mycroft se enteraría si trataba de engañarlo, no se le escapaba nada y las consecuencias serían peores.

Entró al salón de mala gana sintiéndose fuera de lugar, estaba burdamente decorado en vino y dorado, los colores de su escuela, apenas había puesto un pie adentro y ya quería irse, una linda chica de cabello oscuro se acercó a saludar en ese momento, había compartido con ella algunas clases y aunque no era una alumna brillante tampoco era tonta, a gusto de Sherlock podía considerarse dentro de lo aceptable, Jessica estaba feliz de no haber sido rechazada, ya que nunca se sabía cuál sería la reacción del niño genio cuando uno trata de acercársele. El pelinegro acepto de buena gana la compañía, prefería eso a estar solo, aunque no podía evitar voltear de cuando en cuando para buscar, a quien fuera hasta hace algunos meses, su mejor amigo.

Sherlock sentía que le dolían las mejillas por sonreír de manera forzosa ante la plática de Jessica, no porque ésta fuera aburrida sino porque aún no se encontraba con ánimos para estar ahí. Una sensación extraña lo empezó a incomodar, al voltear se encontró con la intensa mirada de John. 

El corazón de Sherlock se aceleró, el rubio se veía realmente atractivo, traía un traje negro con corbata vino y el cabello ligeramente levantado al frente, solo