de hombros.

─Si tengo alguno. ¿Tus hijos van a llevar nombres de lobos?

─Dios, no ─Remus rió entre dientes.

Sirius miró más allá de Remus.

─Este es mi autobús ─dijo, entregándole la sombrilla a Remus.─ Yo vivo al lado de la parada de autobús, quédate con la sombrilla.

─¿Estás seguro? ─preguntó Remus.

Sirius asintió con la cabeza.

─Nos vemos por ahí, Remus ─dijo moviéndose para conseguir en el autobús. Miró a Remus y le dedicó una sonrisa.

El lunes llegó y Sirius caminó lentamente a la parada de autobús, a propósito para perder su autobús. ¿Tal vez Remus estaría en la parada de autobús de nuevo? Pero cada día de esa semana, no se encontró con el otro hombre.

Por último volvió a ser viernes y empezó a llover de nuevo, y Sirius estaba caminando hacia la parada de autobús. Estaba demasiado lejos de la tienda cuando se abrieron los cielos, y Sirius se estaba empapando. Esta vez fue su turno de correr a la parada de autobús, con una sonrisa en su rostro cuando se dio cuenta de que Remus estaba allí, con la sombrilla sobre su cabeza.

─Eres una persona difícil de atrapar ─dijo Remus, sosteniendo la sombrilla entre ellos.

─¿Yo?

─Sí, mencionaste que te habías perdido el autobús cuando te fuiste a conseguir esto ─hizo un gesto hacia el paraguas.─ Así que corrí aquí todos los días para ver si podía encontrarme contigo.

Sirius quería reír. Él se había estado retrasando para poder ver a Remus en la parada de autobús, y Remus había estado corriendo hacia allí para ver a Sirius.

─Yo suelo coger el autobús temprano, pero el tiempo es a veces demasiado agradable para correr, así que camino un poco más lento ─dijo.

Remus asintió lentamente con la cabeza.

─Aquí está tu autobús ─dijo Remus, tratando de entregarle la sombrilla.

─Está bien, estoy cerca de la parada de autobús en la otra parada, que sea hasta la próxima vez ─dijo Sirius, esperando que hubiera una próxima vez. No quería que Remus se mojara después de todo.

─Si estás seguro ─dijo Remus.─ Hasta luego, Sirius.

Sirius fue hacia el autobús y no pudo evitar darse la vuelta para mirar a Remus. Remus le había estado observando en ese momento exacto y se sonrojó al ser capturado.

Sirius le lanzó un guiño antes de subir al autobús. Fue un interesante desarrollo.

Fue unos días después en donde coincidieron en la parada del autobús de nuevo. Esta vez la conversación fluyó más rápido que antes, pero el autobús de Sirius llegó antes de que Sirius hubiera podido tener la oportunidad de preguntarle a Remus si quería salir con él.

─Te veré pronto ─dijo Sirius en lugar de preguntarle.

─En realidad, hoy me voy en este autobús ─respondió Remus con una sonrisa.─ Me voy a casa de una amiga y me dijo que tenía que subirme a este.

Sirius sonrió de nuevo, y Remus le devolvió la sonrisa.

La pareja encontró unos asientos juntos y rápidamente se lanzaron a la conversación, con Sirius tratando de obtener el valor de pedirle a Remus que saliera con él. El coraje no vino y finalmente Remus alzó la mano para pulsar el timbre.

─Aquí me bajo yo ─dijo, mirando el nombre de la calle en la pantalla.

─Yo también ─comento Sirius, felizmente. Eso significaba otro par de minutos con Remus, si caminaban en la misma dirección.

Si era la misma dirección.

─Así que, Remus. ¿Qué haces para divertirte? ─Sirius casi se dio una patada. ¿Qué tipo de pregunta de mierda fue eso? Remus iba a reírse de él.

─Me gusta leer ─respondió Remus.─ A veces dibujo también, a veces pinto, aunque no soy tan bueno. Estoy un poco obsesionado con doctor Who, mi amiga me llama friki... ─Remus se interrumpió, sonrojándose.

─Nunca he visto doctor Who ─admitió Sirius.─ ¿Se trata de un tipo con una caja azul o algo así?

Él se echó a reír al ver la expresión de shock que Remus le dio, y pronto Remus estaba riendo también.

─En resumen, se trata de un tipo con una caja azul, pero es mucho más que eso ─dijo Remus.

─Bueno, ¿la próxima vez que me puedes decir más sobre él? ─pregunto Sirius.

Remus asintió.

─¿Que pasa contigo?

─Estoy enseñándome a mí mismo a tocar guitarra ─dijo Sirius.─ La música. Me encanta escuchar, tocar, o cantar solo. Oh... ─hizo un gesto a una calle en el lado opuesto de la carretera.─ Yo voy allá abajo.

Remus parecía decepcionado.

─Me voy por este lado ─dijo Remus, apuntando hacia adelante.─ ¿Te veré pronto?

─Cuenta con ello ─dijo Sirius.

─Y me puedes decir que más te gusta la próxima vez ─añadió Remus, diciendo adiós a Sirius mientras cruzaba la carretera.


'¿Aún vas a venir al estreno de mi casa?'


Sirius comprobó el mensaje de texto en su teléfono mientras se preparaba para ir con James.


'En camino.'


Sirius puso su teléfono en el bolsillo y se puso