estaba cansando, forzada para mirarlo. Tenía lágrimas secas, y nuevas que se formaban ante sus cuencas.

– Que Sherlock Jamás te consideró.

– Sí lo hizo… – Murmuró.

– No Molly, No lo hizo. ¿Ingenuamente creíste que serías tú? Oh, no, no. – Se rió, arremangando sus mangas que ahora en vez de ser blancas y pulcras, eran tan rojas como una manzana. – Él solo te consideró como “última oportunidad” Siempre lo hizo, y siempre lo hará. Yo era el único que te consideraba. Escuchaba tus largas pláticas acerca de Sherlock. El patético Sherlock. ¿Sabes por qué no te maté antes?

– No... – Dijo casi en susurro, tosiendo.

– Más fuerte, o te cortaré otros dos dedos.

– No. – Alzó la voz cuando dirigió su mirada a los dos dedos amputados que yacían en el piso. Cerró fuertemente los ojos, apretando el puño que aún tenía bien.

– Porque pensé que serías mejor, Molly Hooper. Haber salido contigo, fue entretenido… Pero que me traicionaras así con Sherlock… Que le ayudarás a sobrevivir. – Se llevó una mano al pecho, del lado del corazón, que obviamente carecía. – Eso me partió el corazón.

– Jefe. – Sebastian le miró, mostrando una sonrisa de burla. A lo que Jim respondió disparándole. Claro que el rubio siempre tuvo grandes reflejos. Tragó saliva y decidió no decir más.

– Jim… Jamás me amaste y Sherlock es…

– “Sherlock es” – La arremeda y le apunta con el arma, a lo que la joven cerró más los ojos.

– Sherlock es más amable... y mucho mejor persona que tú…

– Oh, y eso no lo niego. Yo jamás sería una gran persona. Pero el punto es, que me arrepentí por no matarte antes.

– Por favor, no voy a decirle a nadie que sigues vivo... – Susurró suplicante, abriendo los ojos de a poco, mirándolo. Pero solo consiguió que se enfureciera más y le soltara una bofetada.

– Sebastian...

– ¿Sí? – Ya se había aburrido de tanta conversación, solo quería verla morir y salir de allí.

– ¿Qué harías en mi situación? Dejarla vivir una vez más o…

– ¿Para qué me pregunta si sabe lo que haría?

– Sí, es verdad, lo que opinas no me importa. – Sonrió amablemente y el rubio solo refunfuñó, desde que había llegado esa chica, James se había vuelto más insoportable. Se separó de la pared y se dirigió a la mujer, dándole una patada a la silla y tirándola al suelo. Ella solo gimió de dolor.

– ¡Ya asesinamos a Adler! ¡Solo falta Morstan, por dios! ¿¡Por qué le toma tiempo matar a esta!? – Sacó el arma que tenía en el pantalón escondido tras la espalda, y le apuntó, con furia, cortando cartucho.

– Si te atreves siquiera a jalar ese gatillo Sebastian, voy a volarte la parte que más te gusta usar. Y la daré alimentar a los tigres.

– James, es solo un tiro.

– Te lo advierto.

– Agh. – Se aguantó el coraje y simplemente salió de allí colérico, necesitaba un cigarrillo.

– Me disculpo por mi empleado, es demasiado impulsivo, es como John, solo que sin escrúpulos. – Levantó la silla de nuevo. Ella estaba más que confundida, ¿Quién era él? ¿Por qué de un momento a otro se comportaba así?

– Jim, lamento el… daño que te cause… Déjame ir…

– ¿A dónde? Tus padres están muertos, Sherlock ahora mismo está de niñero con el bebé Watson que pronto se quedará sin madre.

– Si haces esto para enfurecer a John y llegar a Sherlock…

– Querida, si quisiera hacerlo enojar, ya hubiese matado a Morstan.

– Por favor…

– Lo lamento, Molly Hooper, Lamento que me hayas traicionado.

 


De pronto la castaña sintió un pinchazo en el cuello, lo que le hizo gemir un poco. Todo se volvió negro, y se desvaneció.


 

–Molly, lamento no haber venido antes, alguien tenía que encargarse de Alice y John no supo si llamar a Harry o a mí, pero supongo que no esta tan cuerdo como para llamarme a mi, aun que estadísticamente con un ebrio hubiese sido más peligroso, pero en fin, ¿tienes cadáveres nuevos? – Entró como si nada a la sala de la morgue, todo estaba en silencio, miró hacia la castaña pero estaba sentada dándole la espalda, quieta, como mirando a un microscopio. El solo alzó los hombros y se acercó a la bolsa, sonrió porque tenía una teoría que comprobar y ese cadáver le sería perfecto. Lentamente abrió la bolsa.

La cara horrorizada de Sherlock fue lo que se encontró primero John al entrar corriendo a la morgue después de recibir una llamada con un “Ven… John, ven” desesperado por parte del moreno.

– Oh dios…– Negó varias veces, era Molly Hooper dentro de la bolsa, más pálida que nunca y con los ojos morados. Marcas de tortura y le faltaban cuatro dedos. Miró hacia donde Sherlock le señalaba, el último señalado estaba recargado en la pared