era estúpida- salir de tus labios.

Sherlock Holmes te esta besando y sabes que no es porque realmente te quiera de alguna forma, no. Sabes que es por pura soledad, por no tener a John Watson aquí para poder recibirlo en tu lugar, y por eso mismo te odias como nunca te has odiado cuando le correspondes.

Llevas tanto tiempo sintiendo algo por él que incluso que no lo haga pensando en ti no te importa, es estúpido, y lo sabes. Posiblemente lo más estúpido que has hecho y harás en tu vida. Pero sus labios son tan suaves, que no tienes tiempo para pensar en el mal que te estás haciendo.

Cuando te quieres dar cuenta sus manos ya te han despojado de tu camiseta y ahora se ocupan de tus pechos, sigue besándote con necesidad, mordiéndote el labio cada vez que lo necesita, gimes cuando sus frías manos consiguen quitarte el sujetados y tocan ahora sin ninguna barrera, tus pezones se endurecen contra sus manos dejando pasar una corriente electrizante por todo tu cuerpo.

Su boca sale de la tuya, haciéndote gemir de desacuerdo, crees oír una suave risa pero es solo tu imaginación. La oscuridad no te permite verle con claridad pero sabes, por el ruido y el forcejeo suave, que Sherlock está luchando por quitarse su propia camisa.

Suspiras cuando su cuerpo hace contacto con el tuyo sin ninguna barrera, tus manos no lo pueden evitar y recorren todo su torso, suspiras con admiración antes de que su boca ataque la tuya de nuevo. Sus labios se mueven con fuerza, sus manos no cesan en la exploración de tus pechos, tiene unas manos prodigiosas, y lo sabe.

Pero de repente ese simple contacto no parece ser suficiente y quieres más, mucho más, por eso deslizas tus manos hacia su culo para colocarlo correctamente entre tus piernas, él parece estar de acuerdo y te facilita la acción colocándose él mismo y empujando hacia ti sus caderas.

―Sherlock… ―gimes su nombre sin poder evitarlo, y sus labios te corresponden profundizando más el beso que parece devorarte.

Mueve sus caderas casi con desesperación, tú lo notas contra ti, duro, muy duro. Realmente delicioso y tentador, y sabes que no aguantas más sin notarlo sin barreras.

Sherlock parece leerte el pensamiento, nada extraño, y se separa de ti para quitarse los pantalones, controlas todos sus movimientos aun en la oscuridad dejando toda tú mente en blanco, aun no te crees que esto esté pasando.

Sus manos vuelven a ti posándose en tú cadera y deslizándolas cogen el borde de tu pantalón y tiran de él hacia abajo. Ayudas cuanto puedes aun tumbada sobre el colchón y cuando estas libre de ellos percibes entre la oscuridad como la cabeza de Sherlock baja hasta tu zona más intima. Suspiras sin saber que esperar, pero Sherlock solo deposita un suave beso justo encima de donde tu clítoris, ahora palpitante, se encuentra, te estremeces deseosa de que te quite de una vez las bragas y lo haga sin ninguna barrera y sin ningún pudor.

Sus fuertes manos acarician tus muslos y su boca reparte besos y pequeños mordiscos que te hacen suspirar. Sus manos por fin tiran de tus bragas, totalmente mojadas, dejándote por fin sin ninguna barrera.

Sherlock vuelve a ti, hasta tú boca y la devora como antes había hecho antes de empujar, esta vez sin barreras, sus caderas a las tuyas. Esta vez no tienes ningún reparo en gemir, dando gracias a la diferencia de altura por el mayor contacto.

Lo oyes suspirar contra tu cuello y no dudas en deslizar tus manos por todo su cuerpo hasta alcanzar su dureza. Te sientes fascinada de los pequeños gemidos que deja escapar entre cada mordida que da a tu cuello y no dudas en acelerar tu mano.

―¿Condón…? ―murmura contra tu oreja.

Tu mano se para y te sientes enrojecer, la verdad es que no tienes ninguno en la habitación, hace mucho que no tienes un novio –desde Jim, recuerdas- y no sueles traer a nadie a tu cama, por lo que los únicos condones que tienes se encuentran en tu cartera. Pero Sherlock parece entenderte –como siempre- y te murmura que no pasa nada mientras que sus labios descienden por todo tu cuerpo devorándote con pequeñas mordidas.

Se detiene nada más llegar a tu ombligo y con suavidad te separa las piernas dejándote totalmente expuesta a él. Parece meditar sobre su próximo movimiento antes de deslizar uno de sus dedos dentro de ti.

Esta vez gimes con gusto, sus manos están frías y tú caliente, y tan mojada que su dedo pasa sin problemas.

Cuando mete otro dedo vuelves a suspirar y te retuerces un poco en la cama ansiando que profundice más, pero en vez de eso los saca dejándote deseosa de más. Y es cuando notas como con su otra mano te levanta un poco el culo.

Y sabes lo que va hacer antes de que con su mano mojada por tus fluidos acaricien el contorno de tu ano, lo has hecho antes pero aun te inquieta un poco, pero sabes que es Sherlock que nunca te haría daño, es un genio al fin y al cabo.

Uno de sus dedos ya ha entrado por tu otro agujero, es estrecho y entra con problemas, tratas de relajarte sabiendo que eso ayudara. Cuando su dedo está completamente dentro de ti Sherlock lo