había descubierto, esperando que le creyera, buscando desesperadamente que alguien entendiera lo que eso significaba.

Laura Hills era otra más en la lista de personas que sufrían las consecuencias de su relación con Wo Fat y la culpa se lo estaba comiendo vivo.



+*+*+**+*+*+

Danny se había dejado caer pesadamente en el sofá, abriendo una cerveza y dándole un buen trago, aparentemente buscando una forma de resolver todo ese embrollo que se traían entre manos.

Steve seguía sintiendo el correr acelerado de la sangre por sus venas, esa opresión en el pecho que no le había abandonado desde que todo había comenzado. Tener a Danny ahí era una bocanada de aire fresco, pero ni eso era suficiente para hacerle perder el ímpetu que le había mantenido en movimiento por casi veinticuatro horas seguidas.

Se acercó para tomar una cerveza, pero la mano de Danny atrapando su muñeca le detuvo.

- ¿Cuándo fue la última vez que comiste algo o que dormiste? – Danny se puso de pie sin soltar su muñeca, arrastrándolo hasta la cocina, donde le obligó a sentarse, para después abrir el refrigerador y buscar en las alacenas algo con que prepararle algo de comer.

Steve deseaba relajarse, dejar que Danny se hiciera cargo de la situación, que tomara algo de la presión que pesaba sobre sus hombros y poder respirar libremente por un momento.

Simplemente no podía hacerlo. No todavía.

Tomó el vaso de leche y el sándwich que Danny puso frente a él y comió sin decir palabra, conciente de su mirada sobre él, vigilando cada uno de sus movimientos. Lo hizo para aliviar la preocupación de Danny más que por otra cosa. Tal vez si éste veía que cooperaba, se iría y le dejaría solo, para seguir planeando como iba a hacer para enfrentar a la gobernadora.

- Si crees que voy a dejarte solo esta noche, estás completamente fuera de tus cabales, Steven. -  Danny dio otro trago a su cerveza y tomó un sándwich para sí. – Todo el día has andado como hámster en drogas y no voy a dejar que te enfrentes a la gobernadora y a Wo Fat en ese estado.

Steve sintió la furia creciendo dentro de su pecho. ¿Quién se creía Danny que era para ir a hablarle de ese modo?

- Danny, aprecio mucho lo que estás haciendo, pero creo que…-

- Me importa un comino lo que creas. Sinceramente, en éste momento en particular, me parece que eres incapaz de pensar con claridad y si pretendes seguir con esa idea de ir tras la gobernadora, considero que es imperativo que te detengas un momento, te calmes, duermas una cuantas horas y hagas exactamente lo que te digo, ¿de acuerdo? – Danny volvió a la sala para ir por las cervezas que metió en el refrigerador, ignorando el ceño fruncido de Steve.

- Nos tomaremos un par de cervezas, hablaremos de esto con calma, te irás a dormir y mañana podremos armar un plan de acción con el resto del equipo. – Le puso una cerveza en la mano y lo empujó hacía la sala, pero Steve se resistió, dejando la botella sobre la barra de la cocina y cruzando los brazos sobre el pecho, se dispuso a enfrentar a Danny.

- No.

- No. – Danny repitió la negativa y le miró fijamente. – Puedo obligarte a hacerlo, McGarrett. Puedo noquearte y esposarte a la cama si es necesario; pero espero que no lleguemos a eso. – Steve rió de buena gana ante sus palabras.

- Quisiera ver que lo intentes, Danno. – Dio unos pasos hacia él, dispuesto a aceptar el reto.

- ¿Así van a ser las cosas, Steve? ¿en serio? – Steve siguió caminando, completamente cegado por la rabia que la actitud y las palabras de Danny provocaban en él. Necesitaba descargarse con algo o alguien y Danny estaba ahí y se lo había buscado.

- Anda, muéstrame que toda esa bravuconería de Jersey no es solo palabrería, Danno… - apenas había terminado de decir su nombre cuando el puño de Danny fue a estrellarse con su quijada, seguido de un golpe en el estómago que le hizo doblarse por el dolor y lo inesperado del ataque. Otro golpe en el rostro le hizo caer de rodillas y Danny aprovechó la oportunidad para ponerle las esposas y pasarle un brazo por el cuello, tratando de sofocarlo e inmovilizarlo al mismo tiempo.

- ¿Lo ves? Espero que esto sirva para que entiendas que no estás en condiciones de salir y enfrentar a nadie. – Steve trató de liberarse por un momento más, hasta que finalmente se quedó quieto, dejando caer su cabeza sobre el brazo de Danny, en señal de rendición.

- ¿Vas a hacerme caso, uh? – Steve asintió con la cabeza y Danny apartó lentamente su brazo de su garganta. Sin quitarle las esposas, lo ayudo a levantarse y lo guió hacia la planta de arriba, donde lo condujo hasta su habitación, haciéndolo sentarse sobre la cama.

- Voy a quitarte las esposas ¿de acuerdo? – Le obligó a mirarle a la cara y Steve le sostuvo la mirada, aun retador, pero visiblemente menos alterado que unos momentos atrás. – Pero antes de hacerlo quiero que consideres esto: no estás solo Steve. Vamos a resolver esto juntos, pero necesito que estés en control