. Quizás sólo era que la alegría de la ciudad y su gente era contagiosa, o tal vez era debido al aire de aventura que todo lo que estaba haciendo con JJ cargaba; él ya no estaba seguro de nada. Fuera como fuese, lo único totalmente real ahí era que en ese preciso segundo, Yuri Plisetsky quiso olvidarse de todo y comenzar a divertirse.

“No está mal, JJ, no está nada mal.”

A como avanzaban el camino se fue haciendo más angosto, y los puestos de comida y los pequeños clubes que sacaron sus shows a las aceras ocupaban cada vez más espacio físico. Y en seguida se empezó a escuchar el cachaça, caipirinhas, caipiroskas por parte de los vendedores ambulantes. La noche avanzó, las bebidas alcohólicas eran baratas y ambos se aprovecharon de eso.

En algún minuto entrada la madrugada JJ aparentemente recibió una iluminación cósmica y le preguntó a Yuri si es que él podía beber alcohol, y este, riendo de medio lado aun con el vaso entre sus labios, le contestó algo cercano a Si ellos no tienen problema en vendérmelo, yo no tendré problema en tomarlo. Y además soy ruso.

JJ no pudo pelear contra esa lógica aplastante.

Para ese punto de la noche las escaleras ya habían dejado de ser lugar de tránsito y eran, más que nada, lugares en los cuales ubicarse para bailar.

Y quizás, y sólo quizás, para ese mismo punto de la noche —mientras JJ continuaba sacando selfies de los dos y Yuri mantenía su teléfono olvidado en alguno de sus bolsillos—  en el fondo de la mente de Yuri la voz que solía recordarle cuanto odiaba a JJ terminaba por ser acallada por la otra que se lo estaba pasando increíble junto a él.

—

“Eh, eh, Yuri, tu teléfono no para de vibrar.”

Estaban sentados en el piso uno al lado del otro, y aun con varias bebidas en su sistema, Yuri pudo entender el comentario de JJ perfectamente, y aunque sólo era eso—un comentario, en sus oídos todo se sintió como una acusación.

El aludido agarró su móvil con brusquedad y sin molestarse en leer la pantalla, mantuvo pulsada la tecla de apagar por un buen rato. “Ya no.”

“Tu teléfono ha estado así toda la noche— desde que llegamos. ¿A quién estás ignorando?”

“A nadie,” replicó arrastrando las sílabas, pero JJ lo seguía mirando. Quizás por culpa del alcohol, pero Yuri tampoco tenía cabeza para analizar nada. “¡A NADIE, JJ, A NADIE!” añadió alzando la voz, y con eso dio por terminado el intercambio.

Cualquier nivel de confianza o intimidad que pudo haber hasta ese momento quedó reducido a cero, y lo peor era que JJ era consciente de aquello y no entendía el porqué.

Yuri recargó su vista hacia otro lado y entonces continuó bebiendo, ahora en amargo silencio. JJ por su lado seguía inquieto, aunque no insistió más en el tema. Con cuidado el mayor sacó su propio teléfono—en un intento de matar el tiempo muerto. Abrió Twitter y comenzó a descender perezoso por su TL.

Ciertamente, lo último que esperaba encontrar era ver los numerosos tweets de otros colegas patinadores publicando saludos de cumpleaños para Yuri Plisetsky, pero cuando los encontró, de golpe la actitud de este le hizo sentido.

“Estuviste de cumpleaños anoche— ayer— el día del evento,” JJ soltó de la nada. Él negaba rápido mientras hablaba, o más bien balbuceaba, odiándose a él y a todo lo bebido por joder su habilidad de expresión oral y por no estar más atento a la actividad en sus redes sociales, además. “No lo sabía, lo siento—lo siento mucho.”

“Lo estuve,” los ojos de Yuri finalmente se posaron sobre él, en una mezcla de cautela y pánico silenciado. “Y…, no te disculpes. De todos modos no tenía planes ni ganas de celebrar nada,” de pronto se puso de pie, y cuando volvió a hablar su voz ya sonaba agria. “Ahora vayámonos de acá, la fiesta está muriendo.”

A esa hora fue imposible encontrar taxis libres, por lo que se vieron obligados a caminar. Si tenían suerte y no se perdían antes, quizás llegarían al Boulevard Olímpico, pero JJ bien sabía que ni eso ni una ruta de viaje sin inconvenientes lograrían animar a Yuri.

Lo que ninguno de los dos esperó fue la lluvia de verano que comenzó a caer de la nada. Agua tibia que comenzó intermitente pero que rápidamente se volvió copiosa. Que terminó empapándolos y sintiéndose como si esta les limpiara la caloría interna causada por el alcohol.

Tuvieron que buscar refugio, y lo encontraron bajo el toldo de una tienda.

“Increíble…” dijo Yuri una vez recargó su espalda contra la entrada cerrada del local. Acto seguido se cruzó de brazos y dejó salir un sonoro corte de aire.

Así se mantuvieron por varios minutos, en silencio, ya no tan ebrios, algo somnolientos, y con la vista al frente esperando por un taxi que ambos, en el fondo, sabían que no pasaría.

Y de todas esas condiciones, el silencio era una que JJ no lograba aguantar.

“¿Te encuentras bien?” preguntó este, con expresión difícil de leer en el rostro, volteándose y agachando ligeramente la barbilla para poder mirarlo a