que no sobreviviría. Estaba solo en ese mundo. Pero ahí estaba la prueba fehaciente de lo contrario.

Otro suave gruñido, él no se percató cuando enroscó su peluda cola marrón en torno a la pata derecha del lobo. Pero ahí estaba. El gruñido le hubiese hecho apartarse como otras tantas veces, pero esta vez no tuvo reparo en quedarse cómodamente allí…

Pero sabía que estaba mintiendo. Su hiperactividad no le permitía estarse quieto como el líder, que podía permanecer horas y horas agazapado, o incluso, mirando con sus orbes verdes el atardecer que se veía por el oeste del Bosque de Beacon Hills.

Sin poder evitarlo, todo su pequeño cuerpecito comenzó a corretear en torno al grande cuerpo del lobo que le observaba con aquel rostro que podía expresar de todo y a la vez nada. Pero él no podía detenerse, no cuando el sol ni siquiera bostezaba los primeros rayos y los demás miembros de la manada aún roncaban, ajenos a todo.

Volvió a escuchar un gruñido, esta vez más profundo. Sabe que no le hace ninguna gracia, pero para el hurón marrón, hiperactivo como ninguno, demasiado irritante para el líder en la mayoría de las veces y chiflado de remate para el resto de la manada, no es cuestión de saber controlarse o no, es sólo que siempre ha sido así en torno al alfa, porque así demuestra que no sólo está a salvo junto a un lobo que podría considerarle su comida, sino que este le aceptó como uno más, aun cuando no podía encajar en aquel-

— ¡Hey, devuélvemelo! —Stiles exclamó, incorporándose del asiento para buscar la mano de Derek que sujetaba el cuaderno con los apuntes del instituto.

Aún no había culminado la idea, qué grandiosa idea cabe decir, cuando llegó Derek de quién sabe dónde a arrebatarle la historia tan emotiva que estaba construyendo. Extendió la mano, en un ademán apresurado, porque la tarea era para mañana; habría comenzado en otra ocasión de no ser porque estaba más ocupado haciendo ciertas cosas de las que no hablaría.

—Derek, necesito que me des la libreta —dijo, moviendo sus manos nerviosamente—. De verdad es para mañana y si no tengo una historia medianamente decente, la profesora me quitará la cabeza y en serio, mira que de quitarme mi preciada cabeza no tendrás boca en la que poner tu-

—Stiles —Derek interrumpió su retahíla de incoherencias, frunciendo el ceño profundamente. Stiles atribuiría esa expresión a una molesta si no hubiese visto la línea fina de sus labios.

El muy capullo estaba conteniendo una sonrisa, ¡sonrisa! Al parecer algo de ahí le hizo mucha gracia.

Pero Stiles cree que no es nada gracioso el reprobar.

— ¡No te rías! —recriminó. Extendió la mano para arrebatarle el cuaderno y lo obtuvo porque el hombre lobo no opuso resistencia.

—No me rio —rebatió con simpleza, luego alzó ambas cejas, con esa expresión tan característica en él—. ¿Ese es el trabajo de Literatura? —señaló la libreta, haciendo especial hincapié en ese, como si su emotiva historia fuese cualquier cosa.

—No es ese —repuso Stiles con retintín, mientras abrazaba posesivamente su libreta—. Es una obra maestra. Además, no escribo tan mal. Que seas un lobo amargado con total nulidad para el arte no quiere decir que El Lobo y el Hurón sea un ese.

— ¿El Lobo y el Hurón? —inquirió Derek, ignorando la palabrería sin sentido de Stiles. Una ceja alzada, unos labios apretados, signos claros que estaba a punto de echarse a reír.

—Así se llama la historia —defendió con dignidad, pero la verdad es que no le hallaba un buen nombre.

Derek meditó unos segundos antes de arriesgarse a cuestionar la edad de Stiles o alabar una historia que le provocaba un extraño sentimiento de culpa, como si necesitara acabar con la miseria de aquellas líneas… y qué final mejor que darle una muerte digna, arrojándola por el retrete.

No hizo ninguna de las cosas que pasaron por su mente, tan sólo terminó asintiendo, porque Derek es de pocas palabras y esperaba que esta vez Stiles no exigiera alguna respuesta, se le veía demasiado serio para su gusto y Stiles serio, no auguraba nada bueno.

Desde que está con él le conoce mucho más de lo que admite. Muy en el fondo, reconoce que no le gusta el silencio de Stiles.

Con un resoplido, que pareció un suspiro; pero no fue nada de eso sino un gruñido en realidad, pobre de quien dijese lo contrario, volvió su vista hacia Stiles, que esperaba impacientemente una respuesta.

Se acercó a él con lentitud, le quitó la libreta de las manos, dejándola sobre la mesa y luego le observó con seriedad, bueno, con la cara usual que expresa porque no halla qué otra expresión hacer y no es como si quisiese hacerlo tampoco ya que Stiles le conoce; sabe que, sólo con su mirada, hay muchas cosas que pueden decirse.

Pero el niño ha decidido que Derek debe hablar sí porque sí. Volvió a gruñir, aunque fue un resoplido… quien sabe si un suspiro pero eso para Derek fue un gruñido, se ha dicho, y centrándose enteramente en el chico, habló:

—Me gustaría tener un hurón —tocó el hombro de Stiles,