lujuriosos. Entonces lo obligo, para su absoluta mortificación, a ponerse un vestido y leer su pequeña "historia" en frente de todo el que pudiera reunir.

Wolfram había tomado las clases sin rechistar después de eso.

Solo esperaba que Yuuri no tuviera que sufrir medidas tan extremas.

— Aun estás enojado conmigo. — se dio cuenta el moreno, bajando la mirada a su regazo e inquietándose. Le hizo sentir un poco mejor de hecho que el chico de cabello oscuro sonara decepcionado.

Wolfram solo resopló, decidiendo que el enclenque no se merecía una respuesta. De alguna manera, el idiota logro entender el mensaje.

— No fue mi intención herir tus sentimientos.

Por supuesto. Perfecto, enclenque idiota, de gran corazón. Yuuri nunca quiso hacerle daño a nadie, era apenas una señal de que le importaba.

— Tal vez si sigo adelante y comienzo con tu castigo, Gwendal te lo haga más fácil. — sugirió Wolfram. No iba a tener esta conversación, no estaba dispuesto a oír acerca de cómo solo era tan importante como cualquier otro, cuando el enclenque debería saber que se suponía que tenía que ser más importante. No cuando aún estaba tan enojado. No cuando el enclenque iba a ser tan enclencudamente amable.

Yuuri se vio herido, tomando sus palabras como una amenaza, más que como la rehacía oferta de paz que él intento darle.

El rubio suspiró.

Dejando de lado el hecho de que había elegido amar a su prometido, eso no era algo en lo que necesitara esforzarse. Yuuri eran un enclenque, tenía problemas para entender un montón de cosa acerca de este mundo, y a veces era molesto.

Pero además tenía un gran corazón, era extrañamente valiente, e increíblemente atractivo. Wolfram siempre prefirió los colores oscuros. Lo que había comenzado como la decisión de sacar lo mejor de una situación políticamente difícil, rápidamente se había convertido en una emoción muy real.

Amaba a Yuuri mas de lo que había amado a nadie en su vida entera, ¿entonces porque ser paciente con él era tan jodidamente difícil a veces?

— Wolfram…

— No te vas a escapar de tus deberes.

— Wolfram, ¿de verdad me amas?

Ese par de ojos esmeralda alzaron la vista, fijándose en él fríamente. El rubio tenía el ceño fruncido. — Deja de interrumpir. — ordenó. — La única manera para alejarte de que el castigo de Gwendal sea tan horrible es si podemos probarle que sabes el material. Ahora…

— Wolfram… Yo solo… necesito saber.

— ¿No lo he dicho con bastante frecuencia?

El joven rey se movió incomodo. — Lo dices todo el tiempo, pero nunca pensé que era enserio… — admitió. — Quiero decir, comenzaste a decir cosas acerca del amor hace mucho tiempo, antes de que ambos nos conozcamos lo suficiente para ser amigos, y mucho menos…

— Nunca digo cosas que no son enserio. — contestó bruscamente. — No soy un enclenque traidor.

Yuuri tomó un gran respiro y luchó para mantener sus manos sin que temblaran. ¿Eso quería decir que Wolfram lo amaba de verdad?

— ¿Entonces de verdad te lastimaría si rompemos el compromiso?

La mirada de su prometido era asesina. — ¡Vuelve a trabajar! — gruñó.

Yuuri bajo la vista al libro de nuevo, pero no vio nada en la página. — Wolfram... — comenzó otra vez.

Un gruñido fue su única respuesta.

— ¿Podrías… um… Wolfram, crees que podrías... uh.. po… -p-podrías…?

— ¡Escucha, enclenque-!

Yuuri cerró los ojos con fuerza.

— ¿Podriasbesarme? — soltó lo mas rápido que pudo. Tuvo un momento para sentirse triunfante de poder haber dejado salir la pregunta, y entonces se dio cuenta de lo anormalmente tranquilo que se había vuelto el otro chico. Abrió sus ojos lentamente, temeroso, para encontrar a su prometido mirándolo, con una expresión pálida y aturdida y…

— ¿Besar? — repitió suavemente.

Yuuri sintió su cara en llamas, rápidamente corrió la vista.

— Estaba hablando con Conrad esta mañana…

— Conrad. — repitió Wolfram, y había obvios cellos en su voz.

Yuuri se lamio los labios nervioso. — De… de todos modos. — dijo. — Me di cuenta que no estoy seguro porque me molesta que seamos dos chicos. Entonces… entonces pensé que podrías besarme, y así podría saber.

— Besarte.

— No es como si me fuera a matar o algo. Y así ambos sabremos. Quiero decir, si es horrible, entonces sabremos con seguridad que nada podría funcionar nunca entre nosotros y todo terminaría rápido y fácil. Pero si me gusta, entonces yo sabría que… que tal vez podría casarme contigo, y todo terminaría bien. — recordarse a si mismo porque decidió pedirle a Wolfram que lo besara le dio fuerza. Levantó la vista, forzándose a encontrarse con los grandes y sorprendidos ojos verdes. — Eres mi amigo y no quiero lastimarte.

Wolfram continúo mirándolo fijo. — Si estás jugando conmigo…

— ¡No estoy jugando! — prometió. — No voy a resistirme, entonces solo…

El rubio aun se veía como si no estuviera seguro de confiar en él, pero arrastro la silla más cerca hasta que sus rodillas chocaron.