del hombre lobo y les echó las sábanas encima. Retiró suavemente lo poco que quedaba de la camiseta, ya que estaba casi por completo rota y con agujeros. Puso su mano en su pecho, justo encima de su corazón. Con un leve movimiento de sus dedos, insonorizó la habitación, y lloró de alivio al verlo a salvo y con vida. Cuando su llanto terminó, se apretó más al cuerpo de Derek y se permitió dormir.

Despertó media hora después, cuando Derek le besó en los labios y juntó sus frentes. Sus preciosos ojos verdes se veían cansados, así como se sentía él. -Me diste un susto de muerte, Derek -le susurró mientras acariciaba la nariz del lobo con la suya suavemente, adormeciéndose -. Duerme, por favor. Sé que estás cansado y no me gusta verte así, duerme -le ordenó, o más bien, suplicó.-No puedo.-¿Por qué?-No sin decir que te quiero -confesó, y Stiles casi muere. La calidez se extendió por todo su cuerpo y se le formó un nudo en la garganta de la emoción. Acarició su mejilla, le observó unos segundos, comprobando que no era un sueño, que realmente estaba ahí y juntó sus labios. Los dejó ahí un momento, disfrutando de sentirlos así. Tan suaves, tan cálidos. Derek movió los suyos y mordisqueó muy delicadamente su labio inferior, a lo que Stiles respondió entre abriendo sus labios y dejándole espacio para que colara su lengua por entre ellos y acariciara con ella su boca. Su sabor explotándole en la boca lo dejó aturdido, y feliz, a la par que muy aliviado de saber que si lo besaba de esa forma era porque estaba en perfectas condiciones. Al notar que el beso subió de intensidad, se separó, no sin esfuerzo y con un pequeño puchero y Derek soltando un gruñido de inconformidad.-Yo también te quiero, pero estás muy cansado como para hacer el amor, así que duerme.-Bien -le giró de manera que su espalda tocaba el pecho del lobo, y éste aprovechando la posición, hundió su nariz en su nuca con un gruñido de satisfacción. El lobo le apretó más a su cuerpo y sintió su erección restregándose contra el trasero de Stiles, que soltó un jadeo bajito y cerró los ojos.-Derek, para. Estás cansado, al igual que yo -sus replicas de poco sirvieron, ya que el lobo coló sus manos por debajo de su camiseta y acarició su vientre, sacándole a Stiles un estremecimiento. Dejó un reguero de besos húmedos por su nuca y cuello, rozando también el lóbulo de su oreja y restregando su erección entre las nalgas del castaño, sonriendo al escuchar su leve ronroneo. Se puso encima de él y le besó. Bajó sus manos hasta el pantalón de pijama y jugueteó con el elástico de éste, para segundos después, bajarlos junto con los calzoncillos. Dejó de besarle y observó la camiseta que Stiles traía. Era de él, de un color azul oscuro, de mangas largas y le quedaba enorme. Se veía condenadamente comestible así, con los mejillas rojas, el corazón latiéndole desbocadamente, la respiración errática y desnudo de cintura para abajo, excepto por la camiseta. Le cubría hasta medio muslo, tapándole la visión de su blanco torso lleno de lunares. Le sacó la camiseta al castaño y su cabello se revolvió. Casi se corre con esa vista. Con un gruñido, le volvió a besar. Stiles bajó sus temblorosos dedos del pecho del lobo hasta sus pantalones y desabotonarlos. Derek se encargó de quitarlos y tirarlos a algún lado de la habitación. Cuando Derek se inclinó para besarle, ambos gimieron al sentir la piel del otro. Derek los separó e hizo que humedeciera dos dedos con su boca. Tenía lubricante en el baño, pero necesitaba a Derek ya. Se metió los dedos a la boca y los chupó. Rodeó los dígitos con su lengua. Derek sacó los dedos de su boca con un jadeo excitado, acarició sus suaves y blancas piernas, y las separó. Repasó su entrada con los dedos y metió uno suavemente. Stiles jadeó de dolor y escondió su rostro en el cuello de Derek. El lobo hizo un movimiento en círculo con su dedo y metió otro dedo, empujando suavemente. Cuando metió el tercero, rozó su próstata y Stiles gimió fuertemente. Derek era de los que no usaban ropa interior, y el castaño en verdad se alegraba de no tener que quitarle los calzoncillos. Cuando el lobo sacó los dedos, Stiles estaba desesperado por sentirlo dentro de él. Lo besó lentamente, impidiendo que la ansiedad les gobernara, y acarició su firme y musculosa espalda, deleitándose con los músculos tan marcados. -Derek, por favor. Te necesito -le lloriqueo al lobo. Éste respondió tomando sus piernas y envolviéndolas en sus caderas, y metió la punta de su pene en el agujero. Stiles se mordió los labios intentando suprimir el gemido de dolor. Derek entró muy lentamente en él, temiendo lastimarlo aunque sea un poco. Cuando entró completamente, tocó de nuevo ese punto en Stiles y el castaño ahora sí se permitió gemir. Daba gracias a Dios de que había insonorizado la habitación, porque en estos momentos no podía pensar en nada más, menos en un hechizo. Derek se movió lentamente, tocando una