nada de afecto…! Pero es tan bonito que puedo mantenerlo.

—te amo— susurra, sus labios casi apoyados en los míos.

—¿Qué… que ha dicho?

—Que te amo—

Mairon dijo que me ama. El dijo. Dios, dijo. Lo veo, realmente nunca podría esperar nada igual.

—Nadie me dijo eso antes—

—¡Bien…! Pero entonces yo digo. Quiero decir cuántas veces sean necesarios para que la escuches—

El sonríe, y me dejo seducir por esa sonrisa. Su corazón aun conserva gran parte de lo que tiene en Valinor, no le he corrompido lo suficiente.

¿O es que él hace que mi corazón este más ligero, menos cerrado y oscuro?

Continuara…

Ooooooooooooooooooooooooo  

advertencia: el siguiente fan fic es una traducción de “Redenção” de Gemini Yaoi, contiene escenas de sexo explicito; los personajes son propiedad de su respectivo autor.

Vectriz Ikaros: hola; al fin, luego de un problemita que tuve hoy en la mañana les traigo la segunda parte del fic espero les guste


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Oooooooooooooooooooooooo

II

Melkor Pov

Durante la noche, deje que se quedara. Use la excusa de que lo quiero disponible si deseo tener sexo en la noche. Pero la verdad es que al igual que su cuerpo. Estar a su alrededor, incluso conseguir contacto mientras hablamos mal del personal de Valinor. Mairon me abrazo toda la noche y ver su mirada como si dijera palabras. No sé, pero creo que él está enamorado de mi.

Es cierto que, según dijo amarme hace un momento, pero hay muchos tipos de amor, devoción. Desde luego, me quiere como… como un hombre. Y fue por ese amor que el dejo su posición privilegiada en Valinor para seguirme.

Pobre maia. Es como he dicho, el podría haber hecho un buen matrimonio, preservando su antigua posición. De hecho todavía tiene tiempo de hacerlo, ya que nadie sabe que él era mi amante.

De repente, la idea me asusta. ¿Y si simplemente desaparece? ¿Y si me deja? ¡Ahora! Yo no debería estar afectado por ello. Después de todo, somos solo dos ainur que tienen una alianza servidor y maestro. El me paga por el servicio y otro en su lugar tendría que pagar también. Aunque dudo que otro podría hacerlo como el…

Pero eso no es todo. No puedo explicarlo, pero de repente la idea de verle regresar a Aulë y a las obras de Valinor me ha desagradado. Dejo de pensar en estas cosas pues me siento vulnerable.

Así que no puedo mostrarme tan dependiente de él. Me protejo de esta adicción.

Por lo tanto trato de demostrar que tengo el control de la situación, un hermoso día solo la atención estropear su alegría. Viene alegre, a pesar del sexo grosero que hago con él. Pero a él le gusta. No sé cuanto puedo manejar porrazos en su culo, por lo que muerdo, tiro de su pelo, pero no solo soporto como disfruta. En estos días, dijo que quería sentir mi fuerza. Siempre me besa y sonríe después del acto, y queda  a mis pies. Hun… Mairon, voy a tener que poner fin a su alegría. Solo por el placer de acabar con él.

Uno de estos días, después del coito, que me está abrazando, sonriendo y me acariciaba como a él le gusta hacer. Y le miro a los ojos con una expresión sombría.

-¿te gusta, Mairon?-

-¡oh, sí… me encanta!-

-Al igual que… ¿Varda con Manwë? ¿o tal vez es el doble de amor?

-¡Sí! ¡Tal vez aun más! Te amo. ¡El momento del día que más me gusta es venir aquí, y quedarme con usted! No solo por el sexo, sino  también por abrazarlo, reunirme con usted, escuchar tu voz…

-pero a mi no me gustas-

El choque es visible en sus ojos. Es como si le hubiera arrancado una parte de él sin siquiera advertir. El se queda sin habla.

-oh mi señor…-

Balbucea sin saber que decir. Claro. No estoy obligado a que me guste. Pero el no sabía que decir ante eso.

Sigo con mi tormento implacable:

-Yo no te quiero aquí conmigo en la cama hoy. Toma tu ropa y vete-

Parpadeo un par de veces, tal vez tratando de contener las lágrimas, el maia se levanta y toma su ropa. Voy al baño para ducharme, pero lo llamo.

-¡Mairon!

-¿si?-

-ve a tomar la ducha en el exterior. ¡Fuera de mi camino pronto!-

Desconcertado, se viste de todos modos, y sale. Yo sonrió por dentro

-Si me dejas, por lo menos sabes que no me gustas. ¡Idiota! Esto es el pago por ese amor. Debido a que no eres mío, ¿para qué cortejar a esos idiotas?-

Me siento sin forro, porque yo no solo soy rechazado. ¡También rechazo, también se romper corazones! Y a la mierda. Nadie le dijo que viniera aquí para mí.

Ooooooooooooooooooooo

Para completar la miseria, llego diez días sin llamarlo a mi habitación. El debe estar pensando