atragantarse con la comida.

“Uh, yo – uh…” empieza a divagar, pero el cielo le salva.

“Oye, ¿Louis?”

Oh, mierda.

“¡Harry!” Niall sonríe hacia arriba, pero Louis todavía está mirando su bandeja vacía, pensando en cualquier cosa menos en el calor que siente cuando Harry apoya una mano en su hombro.

“Louis, ¿puedo hablar contigo?” pregunta en voz baja, y entonces Louis se gira para mirarle y decirle que no.

Pero claro, eso era antes de ver los ojos de Harry, rojos e hinchados y las arrugas de angustia, y sufrimiento puro en su cara.

Louis asiente y se levanta de su asiento, siguiendo a Harry fuera de la cafetería. El cielo es negro y el aire es húmedo. Louis empieza a temblar con frío, pero intenta esconderlo cuando Harry se gira para mirarlo.

Aunque Louis no sabe si podrá concentrarse mucho en lo que Harry le diga, porque sus pechos están casi tocándose, y el aliento caliente de Harry está rozando su mejilla y su corazón va a mil por hora. Y entonces el frío desparece de golpe.

“Se supone que querías hablar,” recuerda.

Él sólo consigue hacer una mueca como respuesta y Louis se siente mal por Harry porque sabe que está siendo una perra, pero intenta ser justo, porque en cierto modo se lo merece.

“Sí,” dice y es en voz baja y ronca como si fuera a llorar otra vez. “Nunca me dijiste si me habías perdonado,” dice, y Louis no puede creer lo que oye, entonces echa la cabeza hacia atrás y empieza a reír, fuerte. Muy fuerte.

“Estás jodiéndome…” y limpia las lágrimas de sus ojos cuando consigue parar de reír, mientras se apoya contra la pared del edificio.

“Ahí está esa palabra de nuevo,” susurra y medio sonríe hacia Louis. Y él casi sonríe, también. Un poco.

“Harry, tú has sido un completo idiota conmigo desde que nos conocimos, ¿por qué quieres disculparte ahora?” levanta una ceja y Harry suspira y frota su cara con las manos también, frustrado.

“Louis,” murmura, pero entonces se calla cuando un par de hombres salen por la puerta de la cafetería, interrumpiéndolo. Harry no habla por un tiempo, y otro grupo escandaloso de personas salen, y seguramente será así durante toda la noche.

Harry suspira y agarra la mano de Louis, y tira de él, “vamos a mi habitación,” dice y Louis lo mira extrañado.

“¿Qué?” exclama y Harry vuelve a exhalar aire, pesadamente.

“Louis, por favor,” pide y Louis quiere arrancarse los ojos para no tener que ver los de Harry, enormes, verdes y brillantes como los de un bebé.

“Está bien,” tolera y deja que Harry lo guíe.

***

Cuando Harry cierra la puerta detrás de él y enciende las luces, Louis se da cuenta de que esta  habitación es muchísimo más amplia, y tiene mejores cosas que la suya. Tal vez es porque Harry es dos rangos superior a él, o simplemente usó esa cara de ojos entrañables con la mujer que se encargaba de repartir habitaciones, o lo que sea. Pero Louis está celoso.

“Lindo,” murmura, pasando sus ojos por la pantalla plana. Harry sonríe hacia él y coloca una mano en la parte baja de la espalda de Louis, y empieza a caminar hasta uno de los sillones.

“¿Quieres algo de beber?” pregunta, y hay nerviosismo en su voz.

Louis rueda los ojos, “Harry, acabamos de cenar,” dice y e intenta no sonreír cuando nota cómo la cara de Harry empieza a arder.

Cuando ambos se sientan en el sillón, Harry comienza a tartamudear “Sí, tienes razón, yo, uh…” Harry traga y sus ojos se mueven por toda la habitación, evitando la mirada de Louis.

Cuando los minutos pasan, y no ocurre nada, Louis suspira. “Oye, será mejor que me vaya,”  dice, levantándose del sillón.

“¡No!” Harry sujeta la cintura de Louis con sus brazos y lo empuja de nuevo a su lado, entonces se sube encima de Louis a horcajadas, impidiendo que se mueva. Otra – jodida– vez.

Los rizos de Harry hacen cosquillas en la cara de Louis, y su respiración pesada choca contra su mejilla, y Louis puede notar cómo algo duro presiona contra su cadera.

No puede ser.

“Harry,” Louis pregunta y Harry mira hacia Louis. Sus ojos se ven enormes, asustadizos, y jodidamente preciosos.

“Louis, quiero…,”no termina de hablar, en cambio, presiona más fuerte su erección contra Louis, y Louis casi se atraganta con su propia saliva, pero entonces, sus labios son presionados de nuevo contra los de Harry.  

Y es un toque, dulce y delicado.

Louis rodea la cintura de Harry con los brazos inconscientemente, mientras que Harry se retuerce sobre él, frotando sus cuerpos, haciendo que la cabeza de Louis piense cosas raras.

Harry se separa de Louis y se quita su camiseta, luego vuelve a bajar y sigue besando a Louis. Louis está respondiendo a todo, por supuesto, sería idiota si no lo hiciera. Aunque sin estar seguro de los finales.

“Harry