lo que iban a hacer. Parecía demasiado joven.
―¿Queréis que se os venden los ojos?
El muchacho movió la cabeza. Sus ojos brillaban. No había miedo en ellos. Dos soldados dieron un paso atrás, quizás mostrando un afecto que no debía notarse pues no habían visto figura más valiente antes.
De entre las mesas caídas y cadáveres unos pasos tormentosos trastabillaban.
Grantaire abrió los ojos y creyó estar en el infierno. Sólo había muerte a su alrededor, pero no estaba solo. A lo lejos, como una bruma, unos hombres hablaban.
Y frente a ellos, Enjolras, su dios, era como un lienzo que Grantaire habría pintado. Así decidió el borracho que no quería vivir. No iba a pintar en sus sueños un cuerpo sin vida. Iba a cerrar los ojos para que su última imagen fuera esa. Enjolras con toda la vida en su piel, de pie y expuesto.
―¡Viva la República! ―gritó de repente―. Matad a dos de un golpe.
Nadie impidió que se pusiera al lado de Enjolras, ni que le tomara la mano. Alguno parecía sorprendido, pero aquello no iba a durar más de unos segundos.
“Grantaire, eres incapaz de creer, de pensar, de querer, de vivir y de morir”
―¿Lo permites? ―le dijo con la dulzura de la miel. El estupor y los soldados se esfumaron cuando Enjolras sonrió.
“Ya verás”.

 


París, 2013


Que Jehan supiera que Courfeyrac preparaba algo no lo hizo más fácil. Él pensaba que iban a escaparse un fin de semana, pero desconocía por completo que sus amigos estaban implicados. Que Enjolras era el hombre de confianza para organizarlo absolutamente todo.
Había un castillo inundado de dalias de todos los colores y un autobús que iba a llevarlos a Arlés, y un catering.
Era demasiado, pero Enjolras mantenía al día las redes sociales, los eventos con la cúpula joven y los discursos propagandistas de una asociación que aspiraba a formar un partido político. No iba a quejarse.
Puede que mandara a la mierda al de las flores. Dos veces. Puede que Grantaire lo oyera y ocultara su risa en una revista.
Enjolras bufó apretando el catálogo de alquiler de mini buses.
Tenía un rally contra las políticas de austeridad de Merkel en una semana aproximadamente y no podía permitirse un discurso menos que impresionante delante de los representantes de izquierdas de todo el país.

De pronto su salón empezó a parecer demasiado pequeño y Enjolras bufó con más fuerza.
―¿Quieres…? ¿Te apetece dar una vuelta? ―dijo con los pulmones pegados a las costillas, o eso parecía. El aire se había hecho espeso y cargado.
Grantaire lo miró algo preocupado.
―Tengo terminantemente prohibido salir. ¿Y si me encuentro a Jehan?
―Ya ―Enjolras se miró los pies y Grantaire se levantó muy rápido.
―¿Estás bien? ―dijo en una voz que Enjolras no sabía de dónde había salido.
El rubio asintió, pero no era muy buen actor. Aquello no pasaba demasiado a menudo, aunque era lógico. Enjolras trabajaba y se empeñaba en no ser humano, que era básicamente lo que era.
―Si te sirve de consuelo, yo ya no sé qué hacer y he estado a punto de bajar a la tienda de la esquina a por vodka barato ―dijo Grantaire con algo de humor negro.
―¿Y si nos vamos fuera? Al campo. Te pones la capucha y nos subimos al coche. Vamos a Bois de Boulogne. Hay unos jardines preciosos y no va mucha gente. Podría escribir y tú puedes pasear o pintar. Necesito un poco de aire.
Grantaire le tomó la mano. Estaba fría.
―Lo que quieras ―susurró.

............

Enjolras conducía como lo hacía todo, con decisión, mucha concentración y un ímpetu que hizo que Grantaire se agarrara al asiento en más de una ocasión.
Necesitaba salir de la ciudad y aclarar sus ideas.
Cuando los edificios altos de la ciudad dieron paso a casas con jardín, Grantaire se quitó la capucha y miró a Enjolras. Parecía sentirse libre.
Le Bois de Boulogne era una zona boscosa llena de césped para sentarse, pequeños lagos rodeados de flores y jardines arquitectónicos rodeados de vallas para que nadie los estropeara.

Aparcaron en una zona de arena y piedra bastante alejada. Ambos caminaron en silencio hacia un claro que brillaba por el sol de la mañana. Enjolras se sentó apoyándose en un roble y sacó el Ipad de su bolsa. Parecía renovado.
Grantaire lo miró con una ceja levantada, contemplando el paisaje antes de sentarse. ¿Así que se trataba de eso? Incluso ese pequeño santuario no era más que un complemento para aumentar su productividad.
Grantaire sólo pudo admirar lo que se mostraba delante de él (en todos los sentidos). Tenía menos ganas de ahogarse en alcohol, pero su estado no había mejorado demasiado. Aún sentía ansiedad y ser un alcohólico en rehabilitación con sus pesadillas era más que un reto. Pasó cinco minutos arrancando briznas de hierba hasta que se sintió mal por alterar un paisaje tan bucólico. Se le pasó por la cabeza que nunca lo conseguiría.
Miró a Enjolras y la decisión que mostraba aporreando con furia en la pantalla. Deseó ser un artista de nuevo, pero aún podía intentarlo.
―Me aburro ―dijo con desgana―. ¿No