vieja y rasposa voz del hombre que le había enseñado todo lo que sabía... sintió que la garganta se le cerraba por ese pensamiento, pero se esforzó para responder.

-Yakov. -pronunció con dificultad -No esperaba oír de ti.

-¡Y yo hace años que esperaba oir de ti! -fue la respuesta del viejo entrenador.

"Por supuesto," pensó Yuri, "luego de dos años, lo primero que quiere hacer es reclamarme."

-Pensé que buscarías mi ayuda más temprano que tarde, pero subestime tu maldito orgullo. ¡Eres peor que Viktor! -continuó Yakov y Yuri tuvo que sentarse para aguantar la risa repentina. Algunas cosas no cambiaban demasiado y de cierto modo eso lo aliviaba: era como si no hubiera pasado el tiempo.

-No creo ser peor que ese viejo, pero confiaré en tu palabra, ya que hace bastante que no hablo con él. -aceptó el rubio y el silencio al otro lado lo puso un poco incómodo.


-Yuri, ¿dónde estás?


No quería decirlo. No podía.

Había decidido cortar todo contacto con ese viejo mundo. Si no podía patinar, entonces ver, hablar o saber de ese mundo al que ya no pertenecía, solo... Solo le haría daño. No tenía tiempo para pensar en el futuro que podría haber tenido. Su familia dependía de él: sus primos aún estaban creciendo, aún tenían una vida por delante.

-Lo arruiné, Yakov. -habló despacio.

Habían pasado dos años. Ya no era un niño. Aún pasados pocos meses del incidente, supo que ya no podía continuar actuando de la misma manera. Vendió muchas de sus cosas para sobrevivir los primeros meses y el resto para comprar los pasajes a Estados Unidos... lo único que conservaba de su vieja vida era su teléfono celular y su último par de patines, aunque hacía dos años que no se los ponía: lo aterraba confirmar que todo lo que había logrado se había perdido en esos dos años.

-Yuri, dime: ¿aún quieres patinar? -sonó la voz de Yakov y el rubio contuvo el aire por algunos segundos. Había soñado tantas veces con que alguien le preguntara y ahora...


-Ha pasado demasiado tiempo, Yakov. -admitió -Ya no puedo---


-No te pregunte si podías, Yurashka. -pareció retarlo el otro, hablando en ruso para variar y logrando que Yuri sonriera por el apodo de cariño -Pregunte si aún quieres patinar.

-... más que nada en el mundo. -jadeo Yuri, sintiendo que un enorme peso se aligeraba dentro de su corazón.

.

La vida de Jean-Jacques Leroy había dado un giro estrepitoso luego del incidente de las olimpiadas, aunque no de la misma forma que la vida del otro involucrado.

Claro, el escándalo había dolido y muchas de las cosas planeadas para su futuro se habían echado a perder. Sus padres estaban decepcionados y en pocos meses comenzaron a enfocarse totalmente en sus hermanos menores. El propio JJ se sentía un estúpido y aunque muchas revistas deportivas esperaban que reclamara ante la decisión del comité olímpico o que al menos intentara culpar de todo el incidente a Yuri Plisetsky, JJ no hizo nada de eso.

El canadiense trató de seguir con su vida. Continuó entrenando para no perder su estado físico,  solo, pero nunca tan exigente como antes. Ocupaba su tiempo con obras de caridad, ayudando en muchas de las organizaciones caritativas de su país, incluso dando clases para chicos de pocos recursos. En muchas revistas lo entrevistaron y ponían palabras en su boca, algo así como que quería encontrar al próximo campeón para devolver la gloria perdida a a su patria. Realmente no buscaba nada de eso, pero no se pondría a discutir con nadie. Sabía que con el tiempo, poco a poco, lo dejarían en paz.

Tenía razón.

Unos cinco meses después, nadie aparecía en las clases que daba: ni los reporteros, ni los estudiantes.

Creyó que era cosa del clima, lo dejó pasar, pero cuando la época invernal menguó, nadie regresó.

No fue el plano profesional el único que cambió en su vida. A pesar de que ahora tenía más tiempo para pasar con ella, Isabella no soportó mucho tiempo más a su lado. La entendía, de alguna manera. Ella le dijo que no era el mismo JJ del que se había enamorado, que había perdido el fuego, "la chispa". Por muy deprimente que sonara, sabía que era verdad. El patinaje había sido su vida y ahora... realmente no sabía qué hacer.

Estaba como perdido.

Cuando un año completo por fin pasó y sus hermanos llegaron a las finales mundiales de patinaje de parejas, la revelación lo golpeó... y lo hizo de la manera más extraña que pudiera haber imaginado.

Estaba viendo a sus hermanos en lo alto del podio, abrazados, con unas enormes y perfectas sonrisas en sus rostros. Sus padres lloraban desde el extremo de la pista y la gente aplaudía con todo lo que tenía y gritaban sus nombres... no, eran los "hermanos Leroy". La gente gritaba Leroy. Ese era su apellido también. Su nombre...

Así solía sentirse cuando él patinaba. Así lo llamaban y vitoreaban. Así se metía la sensación bajo su piel, junto al frío del hielo en los pulmones. Los