y una risa histérica comenzó a formarse en su estómago. Solo era un mensaje más, un mensaje que se podían enviar entre amigos, algo cotidiano.

Su risa escapo de los labios cerrados.

Solo le estaba haciendo saber las tonterías que los demás hacían mientras él no estaba ahí. Se dejó caer pesadamente sobre su almohada de nuevo, en esta ocasión con una sonrisa y un sentimiento cálido en el pecho.

Pensó en la mejor forma de responder a aquel mensaje.

-__-__-__-__-__-__-__-__-__-__-__-__-__-__-__-__-

Pasaron algunos minutos en los cuales se quedó viendo el celular, en espera de que Stiles respondiera el mensaje rápidamente, cuando vio que eso no pasaba decidió que tal vez el adolescente  se había quedado dormido o algo parecido.

Dejo su celular en la mesa de la sala y se encamino a donde los betas estaban discutiendo la posibilidad de un trío entre los tres personajes principales de la película de Star Trek.

Esa noche Derek se la pasó riéndose de las tonterías que Erica decía para poder defender su punto, y preocupándose un poco sobre el estado mental de Isaac, ya que poco tiempo después comenzó a apoyar a Erica con sus argumentos.

Sin embargo, su mirada siempre se dirigía donde se encontraba su celular en espera de que la pantalla se encendiera y que comenzara a tocar el timbre que conocía tan bien.

Paso la mayor parte de la noche, y no fue hasta que los betas estuvieron dormidos que se decidió a ver su celular, tal vez el mensaje no se hubiera enviado.

Se sorprendió al ver que en realidad ya le había llegado un mensaje y que lo había hecho desde al menos dos horas antes.

Con rapidez tomo el celular, estaba a punto de abrir el mensaje cuando escucho el latido del corazón de una persona al otro lado de la puerta.

Tenso todos los músculos de su cuerpo, no importaba lo que pasara, en este momento tenía que proteger a sus betas, ellos confiaban en él de tal manera que ya no temían quedarse dormidos en su proximidad, había ganado su confianza a base de sangre y lágrimas, no los defraudaría ni aunque eso le costara la vida.

Con lentitud se acercó a la puerta, siempre procurando mantener sus pasos lo más controlados posibles, estaba a unos pocos centímetros de la misma cuando percibió la esencia.

Su cuerpo se tensó aún más.  Sin embargo, ya sabía quién estaba a fuera de su loft, en espera de ser invitado para entrar.

 -¿Qué haces aquí? – susurro con enojo.

-Solo quiero hablar contigo, Derek, no pueden continuar con esto – fue lo que escucho desde la parte de afuera – No es justo para ninguno de ustedes, y lo sé, pero no pueden continuar desafiando mi autoridad de esa manera –

-Scott, no sé si lo olvidas, pero sigo siendo un alfa, no importa que te haya cedido la mayor parte de las responsabilidades, mi estatus es el mismo que el tuyo –

-Derek, lo que están haciendo está fracturando la relación de la manada, nos está volviendo débiles – 

No creyó que en algún momento escucharía aquellas palabras por parte de Scott. De entre todas las posibles que pudo haber elegido aquellas eran las que más temía. Porque solo podían significar una cosa…

Scott se estaba perdiendo.

-Derek, ábreme la puerta, este no es un asunto que podamos discutir con una puerta de por medio – por un momento pensó en ignorarlo, en ir a su cuarto y encerrarse a contestar el mensaje que le había enviado Stiles, pero sabía que el joven alfa no respondería bien a eso.

Con reticencia abrió la puerta, encontrándose frente a frente con los ojos rojos de Scott.

-Contrólate McCall, estas entrando a mi territorio – le advirtió.

Cuando Scott ya estaba sentado en la sala y ambos estaban frente a frente por fin tuvo tiempo de revisar el mensaje que le había enviado Stiles.


De Stiles: 



Erica tiene argumentos muy convincentes, y vamos, si  en la serie original Spock amaba a Jim solo por ser él, ahora en los reboots hay espacio para más amor 


Sonrió y dejo que su mirada viajara a los ojos del otro alfa.

-No importa lo que digas Scott, nosotros estaremos ahí para Stiles –

El constante cambio de un relacion, de las cosas que hacen la vida más disfrutable.

La segunda parte de esta historia, por fin editada.


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Poco a poco las semas fueron pasando, y él tuvo que acostumbrarse a estar en contacto de nuevo con las personas, a tener amigos que estuvieran ahí, siempre, en cada momento del día.

Sin embargo, por las noches las cosas eran diferentes, las pesadillas lo acorralaban, lo encerraban en mundos terribles, y la única forma de escape era el insomnio.

Pero esas noches comenzaron a cambiar.


De Derek: 



No importa lo que tú y Erica digan, el profesor X y magneto no está enamorados el uno del otro



Yo



Eso es lo que quieres creer, vamos, si hasta Eric se casó con una mujer muy parecida a su mejor amigo.



De Derek: 



Admito que Magda tiene algunos rasgos parecidos a Charles, pero eso