pagar mi maestría y me corté todos los gastos, incluidos los de la casa hogar. —Suspiró— Con el trabajo de medio tiempo en la editorial de la universidad no puedo costearme Stanford, vivir aquí y mucho menos mantener a todos los chicos.

—Bruja —maldijo Gabriel — Papá no puede estar de acuerdo.

—Él la apoya —suspiró Anna, adolorida—, sabes que siempre lo hace.

—¿Y qué vas a hacer? — Gabriel se veía derrotado.

—Voy a hacerme famoso.

 

 

 

El aire se metía debajo de la gabardina de Castiel y su usada playera favorita, con la leyenda “Save the bees”, no hacía mucho para protegerlo contra él. Ninguna de las prendas tenía tecnología termológica para protegerlo del clima, era incomodo pero esas se dañaban más rápido y tardaban más tiempo en desintegrarse, lo que causaba mucha contaminación en el planeta. Él no estaba a favor de apoyar a que los millonarios siguieran destruyendo la tierra.

—Algo sobre esto no me gusta —bramó Meg a través de su pulsera.

Castiel casi se había olvidado que estaba en línea con ella, tal vez porque estuvo en silencio por más de un segundo. Eso era una gran señal de lo nerviosa que estaba, y Meg nunca se asustaba con nada. La conoció el primer día de primaria cuando un niño se burló de sus zapatos, que estaban un poco viejos y en mal estado para una de las escuelas con más niños ricos del país, y ella lo golpeó tan fuerte que hizo que su nariz sangrara. Castiel tomó la culpa por ella y ella se lo agradeció convirtiéndose en su guardaespaldas personal. Y su única amiga.

—Todo irá bien.

—No lo sabes, Cassie. Ese nerd se pasa con la nariz en un libro veinte horas al día como para saber algo sobre la realidad.

Puso una rodilla sobre la tierra y comenzó a escarbar. Había tenido que manejar por horas para poder encontrar un sitio que sirviera, en esos días todo estaba cubierto con concreto y sobrepoblado con edificios. Una de las razones por la que le gustaban tanto los libros era que podían llevarlo a tiempos en donde las personas no tenían que manejar kilómetros para encontrar un camino de tierra o preocuparse de los pocos árboles que había en la ciudad.

—¿Estas escuchándome, Novak? —Meg sonaba enojada.

—Sabes que no —suspiró Castiel, buscando en una de las bolsas de su gabardina—. Esta puede ser mi única oportunidad, Margaret. Solo reza para que funcione.

—Primero que nada, no me llames Margaret y segundo… te vendes muy bajo, Cassie. ¿Esa historia del guapo de ojos verdes y los ángeles? Alguien va publicarlo ponto.

—Claro que sí, una vez que cierre el trato.

Lo único que vino a través de la pulsera fue algo parecido a un gruñido. Castiel contempló la pequeña caja que acababa de poner en el hoyo que había cavado.

—Tengo que cortar ahora, Meg.

—Suerte, Clarence.

Cortó la llamada sin agregar más. Habían estado planeando esto toda la semana, él, Metatron y Meg. Metatron encontró un libro en donde alguien puso todo el procedimiento y Castiel estaba lo suficientemente desesperado para intentarlo. El último paso era enterrar la caja, y así lo hizo.

Se puso en pie y miró a su alrededor. Nada. Los cuatro caminos de la intersección estaban vacíos. Siempre supo que nada era una posibilidad pero aun así se formó un nudo de decepción en su estómago.

—¡Vaya! —la voz venía de su espalda. Castiel se volvió para ver que una chica bonita estaba parada ahí con las manos en el pecho, como si estuviera muy sorprendida—. El jefe no va a creer esto.

Y sin más, desapareció. Castiel podría haber vomitado en ese momento. Se suponía que el demonio debía quedarse a hacer un trato con él y tomaría su alma por darle a Castiel lo que necesitaba. Y el demonio… se veía como una chica normal, en los segundos que estuvo frente a él no pudo ver ninguna cosa diferente, definitivamente no lucía como las imágenes que estaban en el libro de Metatron.

—Pero mira lo que tenemos aquí —la voz, masculina y con un fuerte acento británico esta vez, venía de su espalda nuevamente. Parecía que venir por la espalda era una característica de los demonios.

Castiel se giró cautelosamente. Ahora se encontraba frente a un hombre bajo de unos treintaitantos que vestía un traje guinda muy oscuro y una gabardina negra muy larga, ambos muy caros, como los que veía siempre en el armario de su padre y Michael. El demonio se mesuró la barba y comenzó a caminar lentamente a su alrededor.

—No comprendo… ¿Qué se supone que haces aquí? —El demonio de verdad parecía confundido— ¡Y sin tus monos! — agregó, mirando hacia los lados como  si esperara que alguien saliera de pronto de la oscuridad.

Castiel ladeó la cabeza, frunciendo el ceño —Poseer animales en peligro de extinción está prohibido por la ley… y es inhumano. En ninguna parte del libro decía que tenía que traer monos.

La idea de vender su alma estaba bien, de igual forma la manera en que vivía, según la iglesia a la que su madre asistía, ya lo había condenado al