siempre le habían atraído. Su valentía, su generosidad desmedida, su asombrosa capacidad de liderazgo. Puede que por eso, cuando ya estaban todos viviendo juntos en la Torre y quiso organizar una fiesta de disfraces para celebrarlo, para celebrar que por fin había hecho amigos de verdad, para celebrar que habían salvado al jodido mundo, una parte de él quisiera homenajear a su ídolo de niño, al mejor héroe de todos, al único que de verdad se merecía ese calificativo. —Apartó la mirada—. Suerte que aquel niño no tuvo la ocasión de conocer a su héroe. Se hubiera llevado un chasco tremendo.     

Steve guardó silencio durante largo rato. Tony siguió trabajando, tratando de ignorarle.

—Tony, lo sien… —dijo por fin Steve, pero Tony no le dejó terminar.

—Ahórratelo. Y ahora lárgate, que tengo mucho trabajo. Te veré en la fiesta, si es que te dignas a ir.

Steve vaciló unos instantes más y finalmente le obedeció. Tony dejó pasar unos minutos y en cuanto estuvo seguro de que se había alejado lo suficiente tiró de un barrido todos los contenidos de su mesa de trabajo, furioso. Jodido Steve Rogers. Por qué, ¿por qué tenía tanto efecto sobre él? ¿Por qué no podía dejar de pensar en él a todas horas, de alimentar un sueño imposible?

Le detestaba. Detestaba a Steve Rogers con todo su ser. Y al mismo tiempo…

Mataría por un trago. 

 

El día de la fiesta llegó y Tony se puso su disfraz con amargura. Ya había perdido toda la gracia. Estuvo a punto de pasar de todo y no ir, irse a buscar algún ligue sin pretensiones, pero no, no pensaba darle esa satisfacción a Rogers.

Si es que se presentaba, claro está. Hacía como una hora que había llegado a la fiesta en la que todo el mundo parecía estar pasándoselo en grande menos él y ni rastro del Capi. Apuró su bebida —maldito el día que había decidido dejar el alcohol— y estaba considerando muy seriamente largarse de allí cuando el Capi hizo acto de presencia, aunque casi no le reconoció hasta que lo tuvo delante.

—Hola, Tony —le saludó tímidamente. Estaba claro que venía en son de paz.

—Capi. Dichosos los ojos.

—Perdón por llegar tarde. Es que… Hay unas cuantas cosas que he venido a decirte y necesitaba estar seguro de que iba a poder decírtelas sin fastidiarla.

Tony se preparó para lo peor. Steve se lo leyó en la cara y levantó las manos de forma conciliadora.

—Lo primero es pedirte disculpas por lo que pasó el otro día. Como tú y yo chocamos de esta manera a veces suelto esa clase de cosas sin pensar y pasa lo que pasa. Pero hace mucho que dejé de pensar eso, Tony, te lo prometo. Y tienes toda la razón, al principio te juzgué sin conocerte, te comparé con tu padre sin tener en cuenta que el Howard que yo conocí era muy diferente al que conociste tú y que la comparación no era justa.

—Preferiría que no habláramos de mi padre.

—Ah… Claro. Perdona. —Steve se aclaró la garganta un segundo, reagrupando sus pensamientos—. Lo segundo, es que mi reacción por lo de tu disfraz estuvo totalmente fuera de lugar. Es un honor para mí que seas tú el que lleve ese traje. No se me ocurre nadie más digno que tú para llevarlo.

Contra su voluntad, Tony sintió una presión en su pecho causada por las palabras de Steve. Maldito. No le valía con un simple “lo siento”, ¿no? Tenía que ser perfecto hasta disculpándose.

—Disculpas aceptadas —dijo, con la esperanza de abandonar la conversación. Steve esbozó una amplia sonrisa, y fue como si de repente el sol hubiera empezado a brillar por entre las nubes. Rogers iba a ser su fin cualquier día de estos.    

—Además, a ti te queda incluso mejor que a mí —afirmó y, guau, ¿estaba ya delirando por la abstinencia o Steve estaba haciendo el intento de flirtear? Realmente se estaba tomando sus disculpas muy en serio.

—¿Bromeas? Muchos pagaríamos una fortuna por poseer un cuerpo como el tuyo, cariño. —Y Steve captó el doble sentido, porque su adorable sonrojo volvía a estar ahí—. Y hablando de eso, ¿de qué se supone que vas disfrazado? ¿De portada de GQ? —Al principio como todavía estaba a la defensiva no se había fijado demasiado pero ahora que se permitía echar un más que generoso repaso tenía que admitir que Steve estaba incluso más impresionante de lo habitual. Ya nadie podría adivinar que estaba en la tercera edad y había nacido en los años veinte. Llevaba un atuendo sencillo pero efectivo: vaqueros, camiseta blanca que dejaba a la vista parte de sus deliciosos pectorales, chaqueta de traje azul marino, zapatillas deportivas y pelo engominado, dándole un aire mucho más moderno y juvenil que no su habitual repeinado de los años cuarenta. No tenía ni idea de qué iba disfrazado, pero no le importaba ni lo más mínimo. Le daba un sobresaliente. No, matrícula de honor, sin duda.

—¿Te gusta? —y lo dijo con tanta ilusión, con tanto alivio, que Tony no pudo evitar sonreír