, antes de continuar con sus deberes también él. Pasaron un par de horas antes de que Veneciano volviera a entrar a la casa, dejando las cosas del aseo en su respectivo lugar, antes de que Ludwig lo distrajera de sus pensamientos al abrir la puerta de su despacho.
-Le he dicho a mis soldados que trajeran tus cosas de tu casa, como ropa y tus cosas de aseo personal, puedes encontrarlas en la parte de arriba, están acomodadas en la habitación de huéspedes –menciono con tono serio, mirándole de reojo al momento de pasarle por un lado. Feliciano solo alcanzo a asentir, se sentía un tanto confundido por los actos y las palabras de Ludwig, que demostraban cosas contradictorias como esta. Nunca se imagino que le trataría tan bien aun siendo prisionero, pero agradecía todo este tipo de consideraciones que el alemán podría tener con él.

El tiempo pasó rápido y sin darse cuenta, ya era de noche y las estrellas se asomaban en el cielo nocturno. Feliciano no pudo evitar sonreír, ya que el hecho de observar las constelaciones le resultaba algo muy fascinante y entretenido, observaba las estrellas con curiosidad, imaginando cuántas de ellas podría haber y que tan lejos o que tan cerca podrían estar de la tierra. Cerró los ojos y bostezo, después de un largo día lleno de emociones y cambios, merecía aun que sea un poco de descanso.

Fue a la habitación de huéspedes, donde las maletas permanecían sobre la cama, sintiéndose tan agotado como se sentía prefería tirarse en el suelo de una vez, y solo se limito a buscar de entre todo ese tumulto de cosas su pijama, dejando pronto sus botas y su uniforme de lado. Se sentía tan cansado que se sentó por un momento sobre el piso, observando la inmensidad de la habitación casi vacía, dándose cuenta que no solo se sentía cansado, sino que también sentía una extraña opresión sobre su pecho, algo que le indicaba que extrañaba su hogar y a los suyos. Unas pisadas lo hicieron sacarlo de su trance, la puerta fue abierta, sintiendo un vuelco en su corazón. ¿Qué hacía Ludwig en su cuarto?

Lucía desalineado después de tantas horas de trabajo, sus mangas estaba dobladas hasta sus codos, su corbata estaba desarreglada sobre su cuello y su camisa blanca lucía desabotonada y arrugada, sus lentes estaban puestos en su bolsillo y su cabello se desacomodada a medida que movía sus manos por entre sus hebras rubias. La mirada de Feliciano se perdió en esta imagen, pocas veces observaba a Ludwig de esta forma y aquello le parecía extrañamente atrayente, mordiéndose el labio, intentando desviar la mirada de la imagen que tenía en frente.

-¿Qué pasa…Ludwig? –menciono en tono bajo el italiano, mientras intentaba levantarse del piso.

-¿Qué haces ahí sentado? Bueno, no importa. Estoy muy tensó. –respondió el alemán, mientras pasaba una de sus manos por su cuello.

-Ah...bueno, ¿quieres que te prepare un té o algo de cenar? No sé, quizás algo ligero para que calmes el hambre y puedas dormir cómodo.

-Nein. No tengo hambre y no deseo té. Yo quiero otra cosa.
La voz de Ludwig sonaba tranquila y serena a pesar de todo. Italia no sabía que esperar o a que se refería, ¿Qué quería Ludwig entonces de él?

-Entonces, ¿en qué quieres que te ayude? –menciono en voz aun más baja, mientras observaba atento y expectante al alemán, Ludwig sonrió de medio lado, parecía que esperaba ese tipo de reacción nerviosa por parte de Venecino, a lo que se limito con dar unos cuantos pasos, quedando aun más cerca del.

-¿Recuerdas que hace rato te dije que pensaría en otra cosa en que pudieras servirme? Pues…ya se me ocurrió en que. –Dicho esto, Alemania pasó una de sus manos por su cintura, atrayéndolo aun más hacía su cuerpo, mientras con sus labios aprisionaba y poseía los labios de Feliciano. El italiano solo parpadeo un par de veces, sintiendo como la lengua de Alemania pasaba entre sus labios y hacía su boca, explorando por toda su cavidad, sintiendo como las manos de Ludwig recorrían de arriba abajo sus caderas y su cintura. ¿Qué significaba todo esto? Acaso ¿esta era la verdadera razón por la cual lo tenía en su casa?

-L-Ludwig…-no pudo reaccionar del todo, el alemán lo sostenía entre sus brazos y lo llevaba a su habitación. Sintió como Ludwig lo tumbaba bruscamente en la cama, mientras una mirada lasciva de atravesó por sus ojos.

-¿Qué pasa, no quieres pasar la noche conmigo? Creí que esto te gustaba, que yo te gustaba. No creo que importe mucho ahora, ¿verdad? –menciono por lo bajo el alemán, mientras son sus dientes empezaba a marcar aquellas zonas visibles de la piel italiana, que sin darse cuenta, empezaba a quejarse ligeramente por los tratos que el alemán le brindaba.

Feliciano cerró los ojos un momento, intentando asimilar todo lo que había pasado durante el día y al experimentar las caricias de Ludwig sobre la tela, solo dejo que su cabeza se inclinara hacía atrás, dejándose llevar por sus sentimientos. Ludwig tomó la camisa de Feliciano entre sus manos y la desgarro casi por completo, sintiendo la necesidad