su Yuki. Su Yuki, debía de dejar de pensar de esa manera, o un día se le escaparía y entonces tendría que dar una muy buena explicación para ello. Si tan solo no fuera tan difícil, si tan solo no fuera un deseo tan reprochable... si tan solo hubiese manera de que él sintiera lo mismo que había agobiado su pecho durante todo este tiempo.

Touya siguió caminando entre la gente, buscando sin éxito a Yuki, cuando de pronto una delicada mano se posó en uno de sus brazos deteniendo su camino, y al voltear una chica de rostro amable se acercó a él, y le preguntó con un extraño dejo parecido al de los árabes...

"¿No desearía poder decirle a esa persona especial lo que siente?"

Touya se quedó estático; eso era exactamente lo que deseaba hacer, eso era lo que más deseaba en el mundo.

"Disculpe, ¿qué fue lo que dijo?"

La chica le sonrió de manera cándida mientras que lo conducía hacia uno de los stands, el cual tenía un par de corazones entrecruzados en el marco superior de lo que parecía ser la entrada a una carpa salida de "Las mil y una noche".



**********

Sacó un pedazo más de pastel de, lo que ya era, una gran bolsa; pero para comodidad suya, por primera vez no era el único en llevar consigo una superbolsa de comida... solo que ahora era el único delgado llevando una... ^_^v. Yuki ya se estaba desalentando, y medio desganado le dio un mordisco al pastel, cuando de pronto sus ojos se posaron sobre el adorno de corazones entrelazados del stand que estaba justo delante de él.

*¡Lo encontré!* - pensó emocionado- *Ahora lo único que tengo que hacer es planear como traer a Touya hasta aquí y...*

Pero entonces sus pensamientos se detuvieron en seco, al igual que sus mandíbulas, pues aún estaba comiendo su pedazo de pastel. Una figura conocida salió de aquél stand, y tenía un pequeño paquetito en una de sus manos.

*To... To-ya; ¿Pero que hacía allí?*

Yukito se terminó rápidamente y se acercó cautelosamente hasta donde se encontraba su amigo.

Por su parte Touya se dirigió hacia algún lugar con menos gente. Necesitaba pensar en lo que acababa de sucederle; sin querer terminó dirigiéndose hacia un pequeño callejón solitario por donde no se encontraba ningún stand. Buscando encontró una caja de madera y jalándola se sentó sobre esta.

Puso su mano delante de su rostro, en su palma tenía aquél dulce que había comprado; y recordó las palabras de la anciana que se encontraba dentro de la tienda.

********Flash Back de lo ocurrido momentos antes********

La joven había llevado a Touya al interior del misterioso stand, y una vez dentro, una anciana lo miró de pies a cabeza y sin decir una sola palabra.

"Mira abuela; encontré a uno con el corazón adolorido. Creo que el necesita de tu ayuda más que cualquiera de los otros que han venido antes solo por curiosidad."

La anciana miró entonces a la joven y asintió, y luego hizo un ademán a Touya para que este tomase asiento. 

Una vez que Touya tomó asiento la anciana se acercó más a él.

"Puedo ver en tu alma el dolor de un amor muy fuerte, un amor puro y sincero. Puedo ver que no eres como los demás, tienes algo especial que te ha hecho alejarte de todos, menos de esa persona. ¿por qué si es así no te atreves a decirle lo que sientes?, acaso no se quedó a tu lado a pesar de todo. Pero tienes miedo, ¿o me equivoco?"

Touya no se creía lo que le estaba pasando, quería responder algo para irse de allí, lo que fuese. Se estaba sintiendo muy incómodo. Pero por alguna razón no pudo hacerlo.

"No te preocupes, no haré más preguntas. En realidad creo que tengo la solución a tu problema".

Y tras decir esto la anciana le mostró el dulce que luego de oír lo que la anciana le dijo, Touya compró.

*********Fin del Flash Back*********

"Si comparto la mitad de este dulce con la persona a quien más quiero entonces estaré junto a esa persona para siempre. Si lo parto a la mitad con las manos mientras aún tenga la envoltura y se lo doy a mi mejor amigo entonces seremos amigos para siempre. Si lo parto a la mitad con las manos una vez quitada la envoltura y se lo doy a un familiar, ese familiar y yo viviremos juntos el uno del otro por el resto de nuestras vidas, y ese familiar siempre estará a mi lado en los momentos más importantes de mi vida..... Si comparto la mitad de este dulce, poniéndolo en los labios de la persona que amo.... y partiéndolo a la mitad con un beso robado, viviremos nuestras vidas juntos para siempre... e incluso después de la muerte nuestras almas permanecerán juntas. Pero si me como este dulce yo solo, entonces así me quedaré por el resto de mi vida... yo solo." - Touya volvió a repetir todo lo que la anciana le había dicho, palabra por palabra y analizando cada frase con mucho cuidado. Un beso robado... eso era imposible, tal vez quedarse solo era su destino.

"Vaya, eso último suena muy triste To