, se dirige a las escaleras. Ignora la cocina, a los perros durmiendo contra las almohadas de los sofás frente a la estufa encendida, y pronto se encuentra a sí misma subiendo las escaleras que conducen a la habitación que Hannibal Lecter y Will Graham comparten. Abigail sabía que podía confiar en Hannibal, tanto como lo necesitara. Él y Will eran una especie de padres adoptivos desde que ocurrió todo, ¿y quién la conocía más que ellos? Estaba asustada y confundida, y Hannibal parecía la estabilidad que Will y ella necesitaban con urgencia desesperada.

Las luces del corredor están apagadas, pero no hay silencio. Desde la habitación de Hannibal provienen pequeños quejidos de cordero, llantos lastimeros y gemidos heridos. Abigal traga saliva pero sigue avanzando. La puerta del cuarto está entre abierta y ella inmiscuye sus ojos azules por el pequeño espacio que le ofrece una vista borrosa. No puede ver a Hannibal ni a Will pero reconoce sus cuerpos hundidos bajo las sábanas.

Abigail duda si entrar. Sus nudillos se van a sus labios como siempre que está perdida. Pero Hannibal puede olerla incluso si no está a su lado.

- No temas, Abigail –dice Hannibal, su voz ronca haciendo eco en la habitación- Mi cuarto está siempre abierto para ti.

Es increíble, la muchacha piensa, cómo los sentidos de Hannibal se parecen a los de la gacela. Agudos, sensibles y estoicos. Y estar emparentado con la gacela es estar emparentado con lo perfecto, eso Abigail lo sabe bien. Así que empuja la puerta y se desliza dentro, sus ojos recorriendo inmediatamente la armonía de la habitación de Hannibal y recayendo en la escena sobre la cama. Los lloriqueos que pudo oír al llegar eran de Will Graham y Abigail supo que ella no era la única teniendo pesadillas mientras dormía hoy.

Will estaba cogido a las sábanas fuertemente, enrollado entre ellas y sudando. Hannibal se mantenía a su lado, apoyado con delicadeza a sus hombros temblorosos. Dormía profundamente y Hannibal se encargaba de desenredarle los rizos oscuros que caían húmedos por su frente, velando por su sueño, pero sin despertarle. Abigail no se atrevió a seguir caminando.

- Ven aquí –susurró Lecter, tendiéndole la mano- Recuéstate contra Will. ¿Qué te ha despertado, Abigail? ¿Tu padre está invadiendo tus sueños otra vez?

Abigail asiente con la cabeza torpemente, mientras hace caso. Su piel muy pálida en poco tiempo está compartiendo el calor de las sábanas de la cama de Hannibal, y en poco tiempo también ella se convierte en una bola contra el pecho de Will, sin embargo, Will no responde a nada. Solo gime, dolorido, sufriente.

- ¿Por qué no lo despiertas? –pregunta Abigail, cubriéndose la nariz con las sábanas.

- La cabeza de Will se está quemando lentamente. –explicó él, deslizando la mano por las curvas del agente del FBI- No sería adecuado despertarlo así. Will despertará cuando deba hacerlo.

- Está llorando –se atreve a decir.

- ¿Y tú? –pregunta Hannibal.

- Mi padre susurra esas palabras una y otra vez contra mi oído. Todavía puedo escuchar los quejidos de todas esas chicas –dijo ella, viendo a la nada- Chicas que lucían como yo…

Hannibal no dijo nada, contuvo entre sus brazos a Will, que se movía aún en el sueño, asustado y angustiado.

- Debo ser un monstruo –aseguró Abigail, dándose cuenta del peso de esa palabra y del peso de sus acciones. Ella sola había encaminado a esas muchachas para que fueran víctimas de su padre, ella había causado el sufrimiento de un montón de personas inocentes. Tal vez las voces tenían razón, y su padre debió haberla matado, así no tendría que haber asesinado a los corderos-. Soy un monstruo.

Pero no lloraba. Y Hannibal le pasó la mano que tenía desocupada por el contorno de sus mejillas, dulcemente.

- Yo sé lo que son los monstruos –le dijo, complaciente y sincero, con esa firmeza que parecía ser lo único a lo que Abigail podía aferrarse- Y tú eres una víctima.

Abigail no tuvo tiempo para responder, porque Will abrió sus ojos lentamente. Sus pestañas largas y oscuras estaba húmedas y doloridas, y pestañó innumerables veces para ser consciente de la realidad. De que estaba en una cama, seguro y acompañado, y que no había ningún venado persiguiéndole. Miró a Hannibal y el doctor pudo interpretarlo correctamente, porque, después de todo, ¿no eran ellos dos exactamente lo mismo?

- Por lo menos esta noche no me he ido de casa –dijo Will, sin observarle a los ojos directamente, como siempre.

- Hoy tenemos compañía –responde Hannibal y hace con su cabeza una pequeña seña. Will Graham se voltea despacio, y los ojos azules de Abigail le devoran la cara. Inmediatamente Graham aleja la mirada, echando a sus hombros las sábanas húmedas.

- Hola, Abigail –susurró simplemente.

- Son casi las cuatro de la madrugada.

- No creo que pueda dormir de nuevo –dice Abigail francamente y Hannibal le devuelve una sonrisa.

- Podemos intentarlo los tres. Mañana todo vuelve a la normalidad y será un día agotador, ¿verdad?

Will estaba concentrado viendo hacia la ventana. El cielo parecía que estaba a punto de llorar.

-