aire pasa, un aire fresco y vitalizante, que calma sus pulmones doloridos. Inspira con fuerza, boqueando como un pez fuera del agua, ¡necesita más! Su cuerpo se eleva hasta quedar sentado, a pesar del dolor. Evaluar la situación lo primero, pensar que ha pasado, después. 

Aún con la respiración agitada, abre los ojos, mirando alrededor. Confusión, eso es lo que siente. Parpadea con rapidez, mirando a un lado y a otro. No hay árboles, no hay bosque, no hay sangre, no hay nada. Bueno si, el dolor en su pecho aún es constante. Palpa con la mano sus costillas ¿vendadas?, respira despacio, sintiendo que así duele menos. Mira de nuevo, está en una habitación que le resulta extraña, los visillos blancos, apenas retienen ya la luz de la mañana. Una televisión, colgada en la pared a su derecha, emite imágenes sin sonido. Debajo una cómoda, con algunos adornos y unas cuantas flores, dan un aspecto familiar a la estancia, no es un hotel, es una casa. 

Su cerebro trabaja a toda prisa, tratando de recordar, cuando siente una mano acariciando su espalda. El contacto es cálido sobre su piel fría y sudada. Se gira lo justo para encontrarse con el atractivo rostro de una chica de ojos negros, al igual que su cabellera, larga y ondulada. La chica le mira adormilada, pero con una sugerente sonrisa en sus voluptuosos labios. 

- Buenos días… - susurra. Dean aún no ha tenido tiempo de asimilarlo, cuando los labios de la chica, cubren su boca. Cálidos, suaves y tentadores, presionando los suyos y empujándole de vuelta a la cama. Su boca responde en automático y ella gime complacida cuando ambas lenguas se encuentran, húmedas, perezosas, dando y tomando, con la languidez que da el estar recién despertado. Ella se acopla a su cuerpo, dejándole sentir la turgencia de sus pechos, pequeños y firmes, suaves y delicados bajo la palma de su mano.

Todo el cuerpo de ella se siente cálido y reconfortante después de la agonía de la pesadilla, porque está seguro de que ha sido una pesadilla. Está vivo, escapó del purgatorio y podrá decir a Sam…

Sam…

Todos los recuerdos del día anterior vuelven de golpe. La cacería, la discusión, como se marchó y dejó tirado a su hermano. Recuerda el bar y a la chica, recuerda el tonteo y lo bien que le hizo sentir y también, como se había jurado que esto no iba a pasar. 

“¡Estúpido!” Se grita a si mismo. 

Su cuerpo se tensa, sintiendo los labios de la chicha deslizarse por su garganta. Tiene que acabarlo y tiene que salir de allí, ¡ya! Llevando la mano al hombro de la chica, presiona sobre el, apartándola suave pero firmemente. Ella lo mira sin comprender. 

- Lo siento… - se disculpa. - ¿Qué ocurre? – pregunta ella mirándole con curiosidad. - Perdona… - se queda callado, mirando a la chica con el ceño fruncido, tratando de recordar. - Kate – aclara ella sin sentirse ofendida. Dean sonríe con alivio. - Perdona Kate… - repite ahora – pero tengo que irme.- ¿Seguro? Anoche lo pasamos muy bien – dice seductoramente, deslizando un dedo a lo largo de su pecho. Dean sujeta su mano y la aparta con cuidado. - Si, lo siento. Cosas del trabajo, la policía nunca descansa – dice con una sonrisa forzada y encogiéndose de hombros a modo de disculpa. 

Al menos a conseguido salir de la cama. Corre por la habitación, siguiendo el rastro de su ropa tirada, se viste deprisa. 

- ¿Me llamarás? – pregunta con un fingido tono infantil, levantándose de la cama, mostrando orgullosa su cuerpo desnudo, el cual Dean, no puede dejar de apreciar. La chica camina contoneando sus caderas hasta alcanzar una bata, que reposa sobre el respaldo de una silla, justo al lado de donde esta Dean. Se cubre con ella y le mira curiosa, divertida, no es una chica inocente, está claramente jugando, disfrutando de su apuro. - Claro… - dice él, forzando una sonrisa. Ella le mira y se ríe, pero acorta los dos pasos que les separan y apoyando una mano en su pecho, se pone de puntillas hasta alcanzar sus labios, besándole despacio, atrapando su labio inferior entre sus dientes, arañándolo con suavidad cuando dejó su boca. Sus ojos hablan de seductoras promesas, pero le deja ir. Dean traga duro, asiente con la cabeza a modo de despedida y busca la puerta como el ahorcado busca el aire para poder respirar. 

Encuentra a su nena aparcada en la acera de enfrente de la casa. Busca refugio en su interior, dejándose caer tras el volante. Cierra los ojos y respira profundo. “¡Joder! ¿Cómo has podido ser tan idiota?”, se dice a si mismo. Bebió de más, no es una excusa, pero lo hizo. Salió antes de que terminara el turno de la chica, el aire de la noche era frio, se ajustó la cazadora y se metió las manos en los bolsillos, tocaba volver a casa, enfrentarse a Sam. Caminó hasta el Impala, pero