de la pantalla. Pudo sentir el puchero en el adolescente.

—Eres tan serio —dijo Stiles, inclinando su cuerpo y apoyándose en su escritorio con ambas manos, sonriendo con sorna hacia él—. Eres como el Capitán América con todo eso de serio, rubio y del ejército.

—¿Cómo sabes eso? —volteó a verlo con una ceja alzada. El chico encogió un hombro.

—Lo leí en tu expediente.

—¿Y cómo conseguiste mi expediente? —preguntó con lentitud, su ceja un poco más cerca de su cabello.

Stiles sonrió.

—Uh. Puede que lo haya encontrado por ahí.

—Ajá. Por ahí.

—Sip.

Suspiró.

—No deberías estar husmeando entre las cosas de tu padre, Stiles.

—Capitán, sí, Capitán.

—Hablo en serió. Y deja de llamarme así.

—Aw. Pero cuál sería mi diversión, sí no.

—No sé. ¿Qué se supone que hacen los adolescentes después de clases? Salir con amigos, revolotear por ahí, divertirse…

—¡Pero entonces no te vería! Y eres muy agradable de ver —dijo con un guiño y una sonrisita.

Y está bien. Esto se estaba saliendo de control.

Sentía su rostro muy caliente.

—Mejor vete a casa. Tengo trabajo que hacer.

—Aww…

En ese momento entra su jefe y, con un suspiro que logra observar, el hombre toma a su hijo por el cuello y se lo lleva arrastrado hasta su oficina, una breve inclinación en su dirección como saludo. Él lo regresa y pasa el resto de la tarde intentando olvidar el coqueteo (si es que se puede llamar a eso coqueteo) del adolescente.

Porque, con horror, se dio cuenta que había movido algo en él.

Y eso no era bueno.

Fue un día agotador, y es que con la desaparición de Stiles (y todos esos susurros de sus compañeros “Es igual a lo de Claudia”, “Es tan joven”, “Pobre Sheriff. Primero su esposa y ahora su hijo”, “Lo sé, es lamentable. Es tan inteligente el muchacho”) y con una amenaza de bomba en la escuela y la bomba en la comisaria que se llevó a un buen compañero y dejo a unos heridos… Sí. Muy agotador. Y estresante.

Así que encontrar a Stiles apoyado contra su auto, con los brazos cruzados y dejando que la lluvia lo mojara por completo, fue una sorpresa.

—Stiles —dijo y con cierta preocupación noto como este saltaba de la impresión al verse sacado de sus pensamientos. El muchacho volteo a verlo con una sonrisa pequeña.

—Ey, Parrish —se enderezó, caminando hasta él. Mantuvo una expresión sería en todo momento, viendo como Stiles se colocaba frente a él.

—Deberías estar con tu padre, Stiles —dijo, buscando en la blanca expresión de otro—. Él está muy preocupado por ti.

—Lo sé —dijo y vio la sonrisa que se extendió por el rostro del muchacho, sonrisa que le causo un mal sabor de boca—. Pero estaba preocupado por ti y quería comprobar si te encontrabas bien.

—Estoy bien.

El adolescente inclinó la cabeza, el pelo castaño pegado en su rostro. Dio un paso adelante y con su sombrilla lo cubrió. No necesitaba, ni sus compañeros de la fuerza, que el Sheriff tuviera otra preocupación.

—Hm —tarareó, acercándose más a él—. Escuche que fuiste el que se encargó del regalo en el bus. Resulta ser que eres todo un Capitán América.

—No me llames así.

—¿Por qué no? —vio como los ojos del adolescente se movían entre sus ojos y su boca, dejándolo un poco sin aliento. ¿Qué pensaba el adolescente?

Esto era ridículo. Segur el juego de un adolescente hormonal.

Pero una parte de él estaba muy interesado y se reprendió por ello.

Porque no era correcto.

—Stiles, regresa con tu padre —espetó.

—Pero no has respondido a mi pregunta —hizo puchero el adolescente, pero él mantuvo la compostura y al final el otro se rindió con un suspiro—. Bien…

El adolescente dio un paso a la derecha y, con ingenuidad, dio un paso a su derecha, siendo sorprendido cuando el adolescente regreso sobre el paso y con velocidad que no podía ser humana lo tomo del cuello de su uniforme sucio y lo atrojó en un beso.

Tiene que alejarse, gritó su mente. Pero su cuerpo (el muy traicionero) se inclinó en el beso y lo respondió por unos segundos, disfrutando la calidez de los otros labios.

No. Esto no es correcto.

Entonces se alejó y es cuando vio la sonrisa diabólica (porque eso era, pura maldad) en el rostro del adolescente, los ojos del chico ampliándose un segundo después hacía enfrente, sobre su hombro. Un escalofrió recorrió su espina dorsal y con temor volteó su cabeza para observar a su jefe y un compañero viéndolos con los ojos ampliados y las mandíbulas casi en el suelo.

Él está tan jodido.

—¡PARRISH!

Así que ahora se encuentra sentado en la única parte disponible de la comisaria, con Stiles siendo mandado por su padre para que regrese a casa y sin ninguna parada, muchacho, mientras que Anderson, el otro que vio lo