lo que había ocurrido ese día.

Los reyes al escuchar la historia de su hijo, no pudieron sentirse más agradecidos con aquellas personas y les entregaron una buena cantidad de monedas de oro, como recompensa por haberles devuelto al príncipe sano y salvo. Erwin por su parte se ganó una buena reprimenda y un castigo por parte de sus padres, pero también había ganado algo que cambiaría su vida para siempre.

Aquel episodio no evitó que el príncipe continuara escapando del castillo, pero de ese momento en adelante, siempre que salía iba directamente a visitar a Levi. Lo hacía a escondidas de su tío y su madre, ya que sabía que, si lo veían allí nuevamente, alertarían a sus padres y se lo llevarían de vuelta. En cambio, se las arreglaba para arrastrar al pequeño niño en sus aventuras.

Levi jamás pensó encontrar un compañero en aquel infantil y algo cobarde príncipe. Pero su luminosa forma de ser era lo que necesitaba para hacer su vida más amena. El rubio le pidió que le enseñara a moverse en el bosque, que le platicara sobre la agricultura, la caza y la vida en el pueblo, lo cual el campesino le explicó detalladamente. Inclusive, le llevó a colocar trampas en algunas ocasiones, aunque a Erwin no le gustase mucho adentrarse en el bosque que casi se lo traga la vez en que se conocieron.

Por su parte, Erwin le enseñó a leer, le instruyó sobre geografía, historia y algo de ciencia, pero lo que más le fascinaba a Levi eran los relatos sobre los caballeros que servían al rey. El niño quedó totalmente encantado al escuchar sobre las heroicas contiendas, el código de los caballeros y su honorable estilo de vida. Por lo que poco a poco, sus conversaciones comenzaron a girar en torno a ese tema que tanto le interesaba a Levi.

Así pasaron unos cuantos años, con el tiempo, los reyes aprendieron a no alarmarse, ya que sabían que su hijo acudía en busca de los amigos que le habían salvado aquella vez, y comprendían que en el castillo se sentía más bien solo. Pero no por ello quedó exento de su aprendizaje ni a nivel intelectual, ni su entrenamiento en combate, el cual le serviría en el futuro. Erwin le compartía todo ese conocimiento a su amigo campesino, quien no encontraba la manera de agradecerle.

Y mientras más tiempo pasaba, en aquellos jóvenes crecía un cariño especial. Al principio, sus infantiles mentes lo pasaron por amor fraternal, camaradería y un fuerte lazo de amistad. Pero al ir madurando, ambos comprendían que lo que compartían era algo más allá, sin embargo, ninguno de los dos lo mencionaba en voz alta. Se convirtieron en los mejores confidentes, compartiendo sueños, esperanzas, miedos y preocupaciones. Así como podían hablar durante horas de los temas que les interesaban, podían recostarse sobre el césped en un claro del bosque y quedarse dormidos abrazados el uno al otro. Estar juntos por siempre era su mayor deseo.

Sin embargo, siendo Erwin ya un joven un poco mayor, le dio a Levi la noticia de que muy probablemente, no iban a poder continuar viéndose tan a menudo. Mientras más crecía, más responsabilidades recaían sobre sus hombros. El entrenamiento era mucho más serio y para ese entonces había rumores de que un reino vecino estaba preparándose para declararles la guerra.

Y a como se dijo, todo pasó. El otro reino atacó, y tanto el rey como su ejército y el joven Erwin acudieron a aquella batalla. La lucha fue intensa, y se prolongó por varias semanas. El rey y el príncipe abandonaron sus tierras durante todo el tiempo que la batalla se extendió. Por primera vez, Erwin fue testigo en carne propia de las atrocidades de una guerra. Afortunadamente, lograron salir victoriosos, y a pesar de que él y su padre habían resultado algo heridos, lo que realmente le impactó fue ver a hombres de ambos bandos morir.

Sin embargo, aquella primera experiencia, le ayudó mucho a formarse como el rey futuro que sería. La sangre derramada endureció su carácter, la estrategia de su padre le enseñó tácticas de guerra, y el sufrimiento de sus hombres le hizo tomar la resolución de fortalecerse, para poder protegerlos a todos.

La primera vez que volvió ante Levi, después de aquel altercado, el pequeño joven le miró con preocupación. Los cortes en su rostro y los moretones en su piel, eran la prueba de los horrores de la lucha. Levi se sintió impotente, él era un simple campesino, no podía hacer nada para proteger a su príncipe, al que había traído tanta dicha y sentido a su vida. La frustración era insoportable, al darse cuenta de que en cualquier momento, podrían ser separados. En cuanto Erwin tomara el cargo como regente de esas tierras, o en cuanto se avecinara alguna otra batalla, deberían despedirse de nuevo y sin saber si podrían volver a verse.

—¿Qué debo hacer para convertirme en caballero?

—¿Qué dices Levi? ¿Por qué quieres ser uno de ellos? ¿Qué no te das cuenta de lo peligroso que es? ¡Podrías morir en cualquier momento! ¿Es eso lo que quieres?

—Si es por ti, no me molestaría en absoluto. — El joven de oscuros cabellos se arrodilló ante su amigo haciendo una profunda reverencia. —