animadamente en respuesta, mirándole entusiasmadamente y con amor.

—¿Tienen hambre? —Se levantó, caminando hasta la cocina de dónde sacó dos bolsas de alimento para perro y que vació en dos recipientes metálicos que dejó frente a ellos, quienes permanecieron mirándole con entusiasmo—. Adelante —dijo, sonriendo cuando ambos empezaron a comer rápidamente.

El joven se levantó y miró alrededor de su enorme casa, cada habitación era lo suficientemente grande como para tener, por lo menos, a dos personas viviendo ahí, pero él se encontraba completamente solo. Su casi mansión estaba vacía casi todo el día, siendo los dos jóvenes sharpei los únicos seres vivos que correteaban por ella, esperando su regreso con entusiasmo.

Ji Yong no podía mentir, se sentía solo y en algunas ocasiones deprimido, sí, quizá era el rapero más famoso de Seúl y uno de los íconos de YG Entertainment, quizá podía ser la octava persona más rica del país, pero el dinero no significaba felicidad y él sabía perfectamente eso.

No tenía amigos además de YoungBae, mejor conocido como Taeyang y que conocía desde que ambos tenían trece años y decidieron convertirse en cantantes, tener una carrera exitosa y preservar su amistad, Ji Yong realmente agradecía esto, siendo su amista la única cosa que lo mantenía lejos de pensamientos suicidas, en realidad. Los demás artistas no eran capaces de ver a Ji Yong, solo veían a G-Dragon, el famoso rapero; el intentar hacer amigos o incluso tener novia, solo había conseguido dos cosas, primero, descubrir que había muchísima gente superficial y, segundo, que era gay.

Con todo lo ocurrido, había llegado a la conclusión de que estaba predestinado a ser una famoso rapero, pero que su vida personal pasaba a segundo plano y que en esta vida solo se podía tener una cosa.

—Oye, ¿estás ocupado? Tengo tiempo libre y me preguntaba si podrías venir —preguntó cuándo su amigo contestó la llamada.

“¡Ji! Oye que es raro escuchar esas palabras de ti” Le escuchó reír “Me encantaría, pero realmente no puedo. Estoy trabajando en estos momentos y hoy es el cumpleaños de la madre de Hyorin, prometía que iría.”

—Entiendo, está bien, puedo verte después —luchó por ocultar el temblor en su voz—. Deséale a la madre de Hyorin un feliz cumpleaños de mi parte.


“Lo haré y, Ji, enserio lo siento.”


Ji Yong pudo escuchar cuan triste se sentía así que decidió no hacerlo sentir mal—. Enserio que lo entiendo, Bae, no te preocupes.


“Gracias, nos vemos.”


G-Dragon se dejó caer en el sillón con un pesado suspiro sobre el sillón, pensando en qué es lo que se supone debería de hacer durante todo ese tiempo, sintiendo que de solo pensarlo se sentía solitario. Después de varios minutos, sus perros subieron a acostarse sobre su estómago y piernas, quedándose dormidos después de unos segundos—. Por lo menos ustedes dos se tienen a ustedes mismos… —sonrió, acariciándoles levemente.

—Ji Yong, ya es hora —brincando y por poco mandando a sus dos perros al suelo por la voz de su manager puesto que ni siquiera se había dado cuenta de que se había quedado dormido, abrió  los ojos.

—Lo siento… me he quedado dormido aparentemente —se sentó, ayudando a sus perros a alcanzar el piso—. Taeyang no ha podido venir así que… sí.

—Vamos, sabes lo puntual que es —el hombre salió de la casa mientras el cantante se preparaba y acomodaba la ropa, mirándose en el espejo para arreglar cualquier cosa que estuviera fuera de lugar.

—

—Ji Yong, es bueno verte, por favor toma asiento —Hyun-Suk sonrió, apuntando el asiento frente a su escritorio.

El rapero se dio cuenta que además de su manager y la gente que usualmente se encontraba por ahí había un hombre de cabello que lo miraba. Haciendo una leve reverencia se sentó, decidiendo ignorarlo por ahora.

—Estoy ansioso por escuchar tu nueva canción, pero no estamos aquí para hablar sobre eso, estamos aquí para proponer algo —dijo, esperando a que Ji Yong asintiera antes de continuar—. Estoy ansioso por escuchar una colaboración de ti con una persona en específico, estoy seguro de que sonarán muy bien.

Al joven lo tomó por sorpresa el escuchar aquellas palabras, en lo que llevaba de carreara, nunca le habían pedido colaborar con alguien en específico, solo que debía de hacer una colaboración y él por supuesto había escogido a YoungBae. Se sintió inseguro, ¿qué pasaría si no podía relacionarse con esa persona? Estaba seguro que él o ella era igual de superficial que todos los demás.

Pero claro, no podía decir que no, ni siquiera era una pregunta para empezar.

—Su nombre es Choi Seung Hyun.

Miró al hombre que estaba sentado en la otra silla, no se veía como un idol, ¿acaso era un trainee?

—Oh, TOP no está aquí, no pudo venir por una reunión, pero lo conocerás pronto. Él es su manager, el señor Chang.

—Un gusto conocerlo, Ji Yong. —Dijo amablemente—. Estoy seguro de que podrá trabajar con TOP perfectamente bien.

TOP, Choi Seung Hyun, el nombre no sonaba ninguna campana dentro de su mente,