mano de Lecter con la suya, llevándola con parsimonia hasta la altura de sus labios. Besó la palma con un gesto apocado y brusco que delataba, a un tiempo, su ternura y su tribulación. 

Hannibal acarició sus labios con las yemas de sus dedos, con una expresión inescrutable en sus afiladas facciones. Por toda respuesta Will entreabrió la boca, saboreando el índice que delineaba el marfil de sus dientes con la punta de la lengua. La máscara humana que componía el atuendo habitual de su querido monstruo se tambaleó, como haciéndose añicos por un segundo, antes de que Lecter tuviera la oportunidad de recomponer su traje de persona y volver a erigir sus barreras con renuente vacilación.

- Nuestro juego de suma cero ya terminó, Will. Quiero hacer esto por ti; porque tú y yo somos iguales y quiero que lo entiendas, que lo sientas hasta el tuétano de tus huesos. Deseo ofrecerte, una vez más, todo lo que siempre he deseado para ti… desearía acabar con el mundo entero si tú me lo pidieras, mi remarcable muchacho, sólo para ponerlo a tus pies.

Graham le tendió los brazos en silencio. Lecter acudió a su encuentro sin dudarlo, refugiándose entre sus brazos a la par que le acunaba protectoramente entre los suyos propios. 

- Sólo serán un par de semanas. Justo lo suficiente como para allanar el camino hacia esta otra nueva identidad y vida, y sabes mejor que nadie que es mejor no arriesgarse a que nos encuentren juntos durante esos cruciales primeros pasos… Hemos permanecido mucho tiempo en Buenos Aires ocultando nuestro rastro y emborronando nuestras huellas, Will; pero eso no ha disuadido a Jack ni a Freddy Lounds de cejar en su eterna búsqueda. Si bien es cierto que tanto el Chesapeake Ripper como Il Mostro han dejado de existir, ¿no crees que va siendo hora de visitar ciertos enclaves cruciales de nuestra historia en común, así como ciertas caras conocidas de nuevo? ¿No han de pagar sus deudas pendientes con nosotros también ellos, como participantes de este macabro juego?

El aludido asintió, ocultando su rostro en el pecho que lo amparaba desinteresada y amorosamente. Se aferró al sincopado sonido de los latidos del corazón de Hannibal como ya hiciera en aquellas escarpadas laderas del acantilado que dominaba el Océano Atlántico, a muchos kilómetros y vidas de distancia. Agitado por tales pensamientos y remembranzas, Graham alzó la barbilla y buscó los labios de su amante a tientas, guiándose únicamente por medio del tacto y el sonido de la respiración pausada de éste. 

Lecter lo estrechó contra sí y enmarcó su rostro entre ambas manos cuando finalizó su intenso, sensual ósculo. Sus extraños ojos de matices escarlata indagaron en el mar azulado e insondable de los de Will, zambulléndose en ellos sin reservas. El cántico de sirena que le arrullaba desde esas fúlgidas inmensidades desde siempre se le había antojado demasiado irresistible, demasiado implacable, aún durante aquellos tiempos en los que no había creído amarle con toda la fuerza de su ser.

Estaba convencido de que, más tarde o más temprano, Will Graham sería la criatura que lo empujase hacia el abismo de su muerte definitiva entre sus brazos, como ya había hecho una vez en el pasado.

Will pareció sopesar las palabras de su consorte por unos momentos, antes de desprenderse de las manos que sostenían sus mejillas. 

- No tengo ninguna intención de que te capturen una segunda vez, Hannibal. Hice públicas mis intenciones en ese aspecto, así que espero que comprendas que, en primera instancia, no me agrade la noción de dejarte suelto sin la debida supervisión o, al menos, un bozal que se ajuste a tus exóticas necesidades. 

Graham se escabulló entonces de entre sus brazos con una sonrisa socarrona y traviesa, ignorando de forma flagrante la mirada preñada de reproche que le dirigió su esposo. Caminó hacia atrás hasta situarse a la altura del escritorio, recordando en ese preciso instante que, sin duda, era a él a quien Lecter había estado dibujando con concienzuda concentración hasta hacía pocos minutos. Sus dedos acariciaron la lámina de dibujo que el psiquiatra había dejado a medio bosquejar con súbita curiosidad. Aunque añoraba la calidez del cuerpo de Hannibal con un apremio que todavía le costaba confesarse a sí mismo, a decir verdad no tuvo que esperar demasiado tiempo antes de que sus recios brazos serpenteasen sobre su cintura, rodeándolo desde atrás.

Hannibal besó el nacimiento del ensortijado cabello de Will, exactamente a la altura de su cerviz, inhalando su conocido aroma sin restricción ni disimulo algunos. Apoyó después su barbilla sobre uno de sus hombros con mansedumbre, mirando por encima de éste el retrato que su amante sostenía entre ambas manos. 

Los delicados y certeros trazos de la pluma de Hannibal habían plasmado con innegable devoción y fidelidad la figura desnuda de su amado. Su anatomía nervuda y esbelta, repleta de pavorosas cicatrices, se recortaba sobre la blancura del papel, erguida y triunfante. A sus pies, aunque todavía mucho menos trabajado, se apreciaba el cuerpo destripado y decapitado de un hombre mucho mayor que él en envergadura. Este Will Graham mantenía la empuñadura de un pequeño pero punzante cuchillo firmemente asida en su mano derecha, mientras que en su mano izquierda levantaba, con el visaje adusto y terrible, la cabeza de Francis Dolarhyde. 

- Oh… - Graham sintió que sus manos temblaron levemente, arrugando el papel que apretaba entre sus dedos