limpiarse las manos.

“Disculpe por la facha, pero estábamos haciendo algunos cuadros para los padres con los niños más grandes, eso hasta que decidieron que me hacía falta un poco de color en mi persona.” Con una sonrisa en su rostro. “Me presento soy Érica Reyes, dirijo la guardería junto a Isaac Lahey.” Tendiendo la mano en un saludo.

“Un placer, soy Derek Hale y él es Jayden.” El cual seguía sollozando en sus brazos.” Vine por recomendación del oficial Stiles Stilinski, estaba buscando algún lugar para este pequeño mientras esté dando algunas clases.”

“Algo sabia sobre un nuevo profesor, te darás cuenta que en este pueblo las noticias vuelan ¿Algo que quieras saber de aquí?”

Obvio que quería datos sobre el lugar. Independiente de la recomendación que le habían dado. “¿Cuántos son los niños que manejan en la guardería? Y ¿Cuántas personas trabajan aquí?”

“En total hay 14 niños, Somos cuatro personas los encargados de velar por ellos.” Respondió, nunca dejando de sonreír.

La conversación fu bastante fluida desde ese punto. Ella era una persona bastante agradable, respondiendo a todas las dudas que se le podían ocurrir. Se puso de acuerdo con el horario y la inscripción. Lo que le preocupaba era que Jayden nunca dejo de sollozar mientras tenían las conversaciones, y se prolongó hasta que salieron de la guardería.

Después se dirigió a la dirección del taller, para dar las indicaciones sobre su coche y donde se encontraba, Mientras conversaba con el jefe del taller un empleado tomo la grúa y se fue a buscar el coche al depósito, cuando regreso con el auto empezaron a hacerle un diagnóstico de la falla. Deseaba que la reparación no fuera nada complicado, no le gustaba mucho desplazarse a pie, y le resultaba incomodo no tener el vehículo en caso de que ocurriera algo.

Cuando ya tenía todo acordado, y que tendría que buscar el auto al día siguiente, dejo cancelado y dejo a los hombres trabajando.

Decidió dar unas vueltas por el pueblo para ubicarse mejor. La comunidad era muy tranquila no había mayor alboroto, agitación y el estrés, como en las grandes ciudades, donde todos parecían correr todo el tiempo, hasta el aire parecía calmado.

Decidió comprar algunas para comer y algunas frutas para Jay y aprovechar de llevar algo también a la casa de los Stilinski para darle de alguna forma las gracias por cómo se habían comportado con ellos. No estaba muy seguro de que les podría gustar o que no les gustaba por lo que compro de todo un poco incluyendo un poco de carne.

Con las cosas de comida en un brazo y Jayden en otro. Consiguió un taxi para que lo llevara a la casa Stilinski.

Dejando las cosas en la cocina, fue hacia la habitación para buscar el bolso y sacar algunas cosas de Jayden para que pudiera darle el baño que no le había todavía, se sentía un poco culpable por haberlo pasado por alto, pero no había estado pensando muy claramente todavía, la pesadilla aún estaba vívidamente en su mente, tenía esa sensación de inquietud en su mente, ahora que estaba solo con su niño no podía quitarse esa imagen de Marcus sobre Jay.

Mientras le daba el baño al Jayden se quedó viendo como el solo jugaba con el agua, chapoteando.

“Sé que no te gusto la guardería Jay…” Se quedó mirando fijamente, pensando en la reacción que había tenido cuando fueron a la guardería.

“Pero vas a tener que aguantar un poco, solo estarás poco tiempo ahí, no tienes nada de qué preocuparte.” Se acercó a darle un beso en su pequeña cabeza.

“Quizás puede que hagas algunos amiguitos ¿no te gustaría eso?” Jayden levanto la vista mientras decía “¿Auu-Auu?”

“Si Auu es tu amigo, pero podrás jugar con otros niños además de Auu ¿no te gustaría eso?” Se quedó en silencio por un momento, pero siguió jugando con el agua. Podría entender todo lo que le estaba diciendo, era muy pequeño para eso. Pero él no era un niño común tampoco.

Cuando ya estaba listo con el baño fue a colocarle el pañal y la ropa. Fue a buscar un yogurt para darle, después se quedó en la habitación leyéndole libros a Jay para que durmiera un poco. Aunque solo tenía dos libros para leerle, uno era Las Crónicas de Narnia El león la bruja y el ropero, pero ahora era el turno de El Hada Reina de los Dientes.

Siguió leyendo hasta que Jayden se quedó dormido en sus brazos, pero no paro, continuo leyendo el libro mientras en su mente se seguía preguntando si su vida tendría algún final feliz como el de esos libros….

--------------------------

Stiles estaba nervioso, eso era algo que cualquiera le podría decir, su compañero de patrulla ya le había dicho que se quedara tranquilo, pero eso no era una opción para él. No podía dejar de pensar en Derek, ni cómo podía una persona querer matar a su propia familia, a un niño. Mientras seguía sumido en sus pensamientos, estaba poniéndose nervioso sobre la reunión que tendrían en la noche, ya había hablado con la mayoría pero lo mejor era conversar las cosas de frente para una mejor coordinación.

“Stilinski si no te quedas quieto te juro que te voy a cortar los dedos” Brandan le dijo, estaba