más abierto y cercano cuando estaban los dos solos, en cuanto aparecía alguien el muy idiota se ponía esa máscara inexpresiva que hacía imposible saber lo que estaba pensando. Y eso era muy frustrante.

 

Por fortuna, Stiles ya sabía muy bien cómo funcionaba aquella cabecita tan mona, y también cómo lo hacía la de su mejor amigo y reciente Alpha de la manada. Así que no tuvo ningún reparo a la hora de usar el chantaje emocional, mencionando el detalle de que quedar todos juntos ayudaría a unir mejor los lazos de la manada, y que eso debía ser bueno para la manada. ¿No?

Lo dijo con tal cara de inocencia, que no tenía del todo seguro si habría conseguido engañarles. Pero fue mencionar la niñita de los ojos de los dos jefes de la manada (cada uno a su modo), y se acabaron las dudas.

A veces era tan fácil ser el humano de la manada, pensó Stiles entonces.

 

Al llegar a uno de los bares del centro de Beacon Hills, Stiles seguía felicitándose por sus geniales ideas.

Nunca habían entrado allí, principalmente porque se suponía que no tenían edad para entrar, por mucha pasta que se gastaran en carnets falsos.

Por fortuna esta vez Derek estaba con ellos y no tuvieron ningún problema a la hora de pasar.

Otra cosa, por supuesto, fue convencer a la camarera de que tenían la edad para beber.

Un problema con el que sólo se encontró Stiles, pues al parecer Scott y Isaac sí que aparentaban tener los 21.

 

No obstante, Stiles no dejó que el incidente acabara con su buen humor. Sobre todo cuando vio a Derek más relajado de lo que le había visto en mucho tiempo… Corrección: Más relajado de lo que jamás le había visto, estando rodeado de los otros miembros de la manada y de cientos de desconocidos.

Vale que seguía mirando a todo el mundo en modo espeluznante. Pero al menos no parecía que iba a lanzarse a la yugular a la primera de cambio. Y en cuanto a su obsesión por espiar a todos desde las sombras… Suponía que algunos hábitos eran difíciles de olvidar.

El caso es que, comparando el antes y el después, este Derek parecía más humano y menos lobo.

Incluso se ofreció a pagar la primera ronda de bebidas.

 

Después de pedir en la barra, Isaac y Scott fueron a sentarse en una de las mesas del fondo mientras Derek terminaba de pagar. Y aprovechando que el ex Alpha no podía verles, no disimularon el intercambio de miradas de asombro ante el comportamiento “tan normal” de Derek Hale.

Pese a que aquella actitud molestó un poco a Stiles (decía poco de la imagen que tenían del tipo que les salvó la vida en incontables ocasiones), se dijo que a fin de cuentas para eso estaban allí: Para pasar un buen rato y de paso que los demás tuvieran la ocasión de conocer al Derek de verdad, y no al capullo en que se convertía cuando estaba con gente en la que no confiaba.

Definitivamente, había tenido una idea genial.

 

Por supuesto, no pensó lo mismo cuando ocurrió algo con lo que no había contado.

Algo que, la verdad, había sido absurdo no pensar que ocurriría, porque no dejaba de ser Derek. Con su cazadora de cuero. En un bar.

Una mezcla que, oh que sorpresa, atrajo la atención de la camarera que le estaba dando las bebidas a Derek: una cerveza para él, dos cubatas para los chicos lobo, y una coca-cola para el humano sin edad para beber; y que no paró de sonreírle mientras lo hacía.

Y Derek, si hubiera sido el Derek de hace un par de semanas, ese que no hablaba y que parecía ofenderse por el hecho de que respiraras; habría respondido a la camarera con su mirada de “piérdete antes de que haga algo con mis dientes, y no será algo agradable”.

Pero el Derek de ahora, gracias a las sesiones con Stiles, se había convertido en una persona seca pero amable, y que en vez de amenazar a las camareras que flirteaban con él, se limitaba a sonreírlas como si estuviera contento y todo de verlas.

No. En ese momento Stiles no se sentía un genio para nada.

 

Scott le dio entonces un codazo, obligándole a volver al presente. Y de paso a dejar de mirar de un modo tan descarado.

Cuando Stiles se dirigió a su amigo y este tenía una ceja levantada a lo Derek (salvando el millón de diferencias, claro), no tuvo más remedio que sonreír con vergüenza.

Sabía lo que estaba pensando, y sabía que tenía toda la razón: No podía estar celoso de aquella chica que sólo estaba hablando con un amigo… Porque Derek sólo era eso: Un buen amigo, del que seguía estando enamorado, pero que nunca sería nada más.

 

Stiles tragó como pudo el nudo que se le había formado cuando Derek llegó a la mesa. Entregó a cada uno su bebida, y se sentó justo a su lado.

-          Qué es eso – preguntó entonces Isaac, señalando una servilleta que había al lado de la cerveza de Derek y que tenía algo escrito. 

-          El número de teléfono de la camarera – comentó sin más problemas el hombre lobo, dando un trago a su bebida.

-          Tío. ¡Esa