. El guardián no era menos, porque por más que trataba de encontrarle sentido a las cartas, solo podía decirse que era una locura.

Tsuna pensaba eso con más tesón, aunque no lo pareciera. Le resultaba imposible figurarse un futuro como el que las cartas intentaban insinuar. Sería incapaz de lastimar a Kyoko-chan, si esta alguna vez le correspondiese, y más inquietante aún le resultaba la otra cuestión… ¿desde cuándo le habían atraído los chicos? ¿Los chicos como Gokudera, más puntualmente?

Nunca.

A decir verdad, en el presente, él solo tenía ojos para su adorada Kyoko-chan. Admitía que Gokudera era apuesto y que, pasado el miedo reverencial que le tenía, se sentía a gusto y contenido a su lado, pero no había ningún deseo sexual o atracción de ese estilo. ¡Por el Primo Vongola! Era chico para pensar en las indecencias que aseguraba la segunda misiva.

Tragó saliva, ¿qué demonios tenía su yo del futuro en la cabeza para terminar enrollándose con Gokudera? Bueno, admitía también que haberlo visto al guardián de la Tormenta con diez años más y con ese porte tan maduro lo había trastocado, especialmente por la manera tan intensa en la que lo había mirado; el semblante de desolación en el rostro y los ojos verdes cargados de emociones que lo traspasaron de lado a lado.

Una mirada, una expresión y un gesto que su propio Gokudera, el del presente, solía tener.

Durante las batallas, cuando salía herido, podía ver que los ojos esmeraldinos de la Tormenta le hablaban. Le rogaban que no se hiciera daño, porque no sabría qué hacer si algo le llegara a pasar.

La palabra "sexo" se le tatuó en la frente, la palabra "amor" en el pecho. Maldición, encima el italiano estaba sentado a su lado, petrificado en la cama, seguramente que torturándose con lo mismo, pero a la máxima potencia por esa absurda devoción que le tenía.

¿Cómo… cómo era capaz de amar al décimo? ¿Cómo se atrevía a sentir esas encumbradas emociones por él? ¿A importunarlo con ellas? ¿Cómo había tenido la desfachatez de tocar su sagrado cuerpo, de hacerle todas esas inmundicias que la segunda carta profesaba?

—¿Go-Gokudera? —Lo llamó con duda, todavía incapaz de poder mirarlo a la cara, porque además daba miedo, parecía estar a punto de estallar de ira—¿Estás bien?

—¡¿Cómo quiere que esté bien, décimo?! —exclamó mirándolo con desesperación, lo tomó de los brazos y lo sacudió—¡Esto es…!

—¡Lo sé! —vociferó, era un disparate. —Si tú tienes mis cartas, entonces yo…

—Claro…

Ambos sonrieron con cierta complicidad y sin un acuerdo verbal, solo tácito, se pusieron de pie para ir a violentar la privacidad del Tsuna del futuro.

En la habitación, fue el mismo dueño de esta –o al menos quien lo sería diez años más tarde- quien revisó los cajones. Los objetos personales, pese a lo temido y supuesto, no estaban tan escondidos y recelados como los de Gokudera.

Cuando halló una carta, se sentó en la cama junto al guardián para empezar a leerla de inmediato. Por la fecha, se daban cuenta de que la misiva en cuestión era más vieja que las que tenía en su poder el guardián.

« […] Es el alfa y el omega, es el dios y el demonio, es el sol y la luna, es el mundo que me sostiene. Sabe que daría mi vida por usted. Quizás no sea muy valiosa, pero es lo único de valor que tengo para ofrecer. 


[…]



Llegó a mi vida casi por casualidad, en una época muy especial para mí, en donde más necesitaba creer en alguien, en donde más necesitaba tener a alguien a quien cuidar y que me cuide. Con usted aprendí que es posible encontrar un lugar en el mundo. No siempre se tiene lo que se quiere, pero no por eso se deja de querer. 



[…]



Por eso, no me pida imposibles. Hace tiempo me rogó que no lo quisiera de esta forma, pero es demasiado tarde para revertirlo. Aun así, sabe que siempre aceptaré las decisiones que tome. Amar a veces implica sacrificio.



[…]



Lo siento, sé que le molesta que sea tan displicente con mi propia existencia y si la cuido es porque quiero que este cuerpo, estas manos, este cerebro y este espíritu lo acompañen siempre, velando por usted. 



Le pedí perdón, porque sé que le hago pasar por una situación difícil. No sirvo para confortar con palabras, lo mío es más intrínseco. Todos estos años aprendí a defenderlo de la gente, cuando han buscado lastimarlo, pero ¿qué puedo hacer con esa persona, cuando soy yo mismo? 



[…]



Hay días, como hoy, en los que me detesto, porque ocupo un lugar que no debería, porque le exijo lo que no corresponde, porque me siento así y no puedo ni quiero hacer nada para evitarlo. Me mata quererlo tanto. Pero también me da vida.



Es extraño, porque hoy me doy cuenta que siempre, desde que éramos tan jóvenes, lo quise así, solo que ahora expresarlo con el cuerpo es como… demasiado. Soy poco para algo tan