su trabajo de mierda en una pizzería, eso no es lo iba a negar, pero poco más hacía por mamá.

O por Haizaki.

—¿Qué te hace pensar que soy buena persona?

—Nada.

Haizaki le quitó la botella y se tragó lo poco que quedaba. Pues sí, aquellos eran los yenes peor invertidos de toda su vida. Menos mal que se los robó a Midorima, que si no se habría arrepentido y mucho.

—Anda, me gusta tu sinceridad.

—Pero te pareces a mi hermano. Él también es macarra, pone mala cara y dice…eso.

—¿”Eso?”

—Sí, ya sabes… palabrotas.

—Qué malooooo —dijo Haizaki con tono sarcástico.

Fue decir eso y que se pusiese a llover. No era el diluvio universal, afortunadamente para todos, pero jodía bastante la sensación de las gotas perforando el calzado y mezclándose con el sudor de los calcetines. Se quitó la chaqueta y con ella cubrió a Ayaka-chan, que estaba más desprotegida que la mano de Haizaki ante los pases de Tetsuya.

De un modo tan dramático como ridículo, surgió una figura de la nada gritando el nombre de Ayaka-chan. Qué bonito, debía de ser el hermano. Haizaki se habría preparado mentalmente para una escena ñoña de no ser porque aquella voz le resultaba vagamente familiar.

Y con “vagamente familiar” se refería a que aquel era el narrador de la mayoría de sus pesadillas. Del diablo en persona. De aquel que desafió a la muerte y le dio un par de collejas. Del puto Niji, hablando en plata.

Haizaki mandó a tomar por culo sus Buenos Sentimientos, le quitó la chaqueta a Ayaka-chan (¡qué coño, si era suya!) y se tapó con ella la cabeza. Lo último que le apetecía era toparse con las fauces tóxicas del Nijitroid 3000.

—¡Ayaka, por fin! —Nijimura se acercó a su hermana y la miró como si quisiera darle una paliza y abrazarla al mismo tiempo.

Lo sorprendente, lo verdaderamente sorprendente de todo esto, aparte de que Nijimura ni se había pispado de que Haizaki estaba ahí, era que Ayaka-chan no intentó hacerse un escudo con los brazos ni nada. La presencia de Nijimura no le intimidaba tanto como cabía esperar. No tenía miedo a que le fuese a pegar o a gritar.

Siguió lloviendo. Joder, parecía que el Niji traía la negra consigo.

—¡Shuuzou! ¡Nooo! ¡No quiero volver a casa!

Ayaka-chan se puso a patalear como lo que era: una niña.

—¿Sabes lo preocupado que estaba por ti? —Haizaki no podía ver un cagao, pero escuchaba con claridad la voz compungida del Niji. Si se echaba a llorar en cualquier momento, ni Dios se sorprendería. Era extraño—. No hagas esto nunca más.

Fijo que se estaban abrazando y que el Niji, como el campeón que era, estaba siendo un Hermano Mayor Ejemplar, de esos que solo salían en los mangas cursis y en las series televisivas de por la tarde. Esas que Haizaki veía con su madre porque se saltaba los entrenamientos.

La curiosidad mató al gato y por poco también a Haizaki, que cometió la imprudencia de levantar un pelín la chaqueta para no perderse la cara de entrañable de Nijimura (así podría putearlo para sus adentros). Así lo hizo, al menos. Nijimura tenía los ojos cerrados a cal y canto, estrechando a su hermanita en brazos y acariciándole la cabeza con cariño. No quería que ella se sintiese culpable, ¿eh? Qué cosas, hasta el Niji era un buen hermano. Tampoco era muy difícil pensar que pudiera serlo, a decir verdad. Solo hacía falta ver cómo cuidaba de Daiki o de Tetsuya.

—Bueno, ¿volvemos a casa? —Niji le dio la mano a Ayaka-chan, que ya apenas lloraba. De vez en cuando hipaba, eso sí.

—¡Sí! Pero antes quiero despedirme de mi amigo.

—¿Tu amigo? —No habían pasado ni diez minutos y ya estaba el Niji arruinándolo todo con una cara de pato.

Ayaka-chan levantó la chaqueta de la cabeza de Haizaki y lo dejó a la intemperie.

Nijimura por poco dio una voltereta con el susto. Coño, ni que hubiese visto a Tetsuya o algo así. Que si no se fijó en Haizaki, que ocupaba bastante espacio, era porque la visión del chaval era más bien reducida. ¿Se estaba quedando ciego o qué?

Ciego o no, el Niji estaría a pie de cañón como buen capitán que era. A ver quién era el listo que lo sacaba de ahí.

—¡¡TÚ!!

—Ey, Nijimura. Qué manera de llover, ¿eh? —dijo Haizaki con una sonrisilla que ni se molestaba en ocultar el miedo que sentía.

Estaba dispuesto a cubrirse con los brazos, pero Nijimura no parecía enfadado. Simplemente sorprendido.

—Ayaka, ¿este es tu amigo?

—Sí, ¡se llama Shougo-kun! No me digas que os conocíais. ¿También sois amigos?

Haizaki y Nijimura compartieron una mirada que nadie describiría como cómplice, pero al menos no acarreaba consigo ningún tipo de mal rollo. Qué ideas tenía esta Ayaka-chan. ¡El Niji y él siendo amigos! Pocos chistes más