A l@s amantes del Spirk a nivel mundial, feliz día del Spirk este 15 de Setiembre del 2015. 

En fin, enjoy the chapter please!


Capítulo V: Leonard H. McCoy 


- "Entiendo."- dijo el capitán Kirk con un tono calmado, demasiado calmado para la presente situación. A Spock le recorrió un escalofrío por la espina dorsal.

Jim había estado bloqueando el vínculo entre los dos durante los últimos 23.8 minutos, justo después de que la joven cautiva que trataban de liberar, Rersa, hija del gobernador Rokarilo del planeta clase M conocido como Toderus, quien había sido secuestrada por el pirata espacial orion Krisus; había mostrado su desencanto al conocer al famoso capitán Kirk, al que tildó de 'gordo' con cierto descuido a pesar de su situación de rehén.

James T. Kirk no estaba gordo, estaba embarazado, con un feto de 4 meses y 2 días creciendo en su interior y en la humilde opinión de Spock, no existía ser más hermoso en el universo. Sin embargo Jim se encontraba bastante susceptible ante la percepción de otras personas en relación a su aspecto físico, sin importar lo que Spock le dijese o asegurase.

Y aquella jovencita había llamado al capitán del Enterprise 'gordo'.

Y Jim estaba demasiado calmado.

Spock sabía que no era el único en el puente con los nervios a flor de piel debido a la actitud del capitán en aquellos momentos.

Jim inhaló y exhaló el aire de manera profunda y calvó sus ojos azules en la figura del pirata espacial, el cual mantenía cerca de él a la prisionera, como podía apreciarse en un tercio de la pantalla del puente justo al centro, la cual temblaba visiblemente a su lado.

Spock notó que el capitán observó a la pareja durante un minuto entero, antes de dar una rápida mirada tanto al padre de la chica, quien estaba a la derecha de la pantalla, como a los dos almirantes de la Flota que estaban a la izquierda de la misma, actuando como mediadores al igual que el Enterprise.

- "Así que, un cargamento completo de Dilitium procesado a cambio de la libertad de la... señorita Rersa..."

- "Así es."- replicó el pirata.

El capitán entrelazó los dedos de ambas manos, colocó los codos sobre las piernas y la barbilla sobre los dedos entrelazados.

Toda aquella calma estaba comenzando a hacer sudar al resto de la tripulación en el puente.

- "Parece un pedido razonable."- dijo finalmente el capitán, ganándose con ello las miradas incrédulas de casi todos en el puente y la pantalla, y la mirada triunfante del pirata- "Excepto..."- continuó de pronto el hombre, logrando ahora una nueva ronda de miradas- "Que este no es un caso de secuestro real, por lo cual el pedido no me parece razonable en lo absoluto."

Tras aquella declaración el infierno pareció estallar en la pantalla, sin embargo el capitán parecía ajeno a los gritos del gobernador o de los almirantes, manteniendo su vista fija en algo... en alguien, Spock pudo ver con claridad lo que el capitán observaba. Era la joven secuestrada, quien de pronto mostraba la piel violeta dos tonos más pálida.

- "¡¿Qué acaso no sabe lo que le haré a esta chica si no me pagan lo que pido?!"- preguntó el pirata furioso.

La sonrisa secreta, que de pronto trataba de aflorar en los labios del capitán, sin duda no era una buena señal.

- "Tal vez volver a meterle mano a tu novia una vez más, tal y como lo ha venido haciendo desde que comenzó esta... farsa. Pero quien soy yo para asegurar que en realidad es tu novia, cuando tal vez solo sea una aventura... mis disculpas."- agregó el rubio de forma casual la última frase, al ver el rostro de completa traición del pirata.

Y las mejillas de la joven se encendieron de un furioso color púrpura.

- "¡¿Cómo se atreve?! ¡Krisus me ama!"

Y de pronto todos los presentes, con excepción del capitán, tenían los labios abiertos y estaban faltos de palabras.

La sonrisa secreta terminó de salir a flote.

- "¡Rersa!"- dijo el pirata espacial casi con desmayo mientras miraba a la joven que de pronto se tapaba con ambas manos la boca mientras una expresión de miedo cruzaba por sus ojos.

- "¡RERSA!"- rugió el gobernador mientras su cerebro terminaba de procesar el hecho de que su propia hija no solo lo había engañado, sino que lo estaba haciendo quedar en ridículo frente a propios y extraños.

- "Ay, Rersa..."- murmuró el capitán mientras que por fin Spock captaba uno de sus pensamientos. *Ahora quien es el gordo, mocosa bocona.*

Si no fuese porque Spock era un vulcano en todo el sentido de la palabra, hubiese rodado los ojos mientras dejaba salir una sonrisilla sarcástica. Pero era un vulcano y no lo hizo.

El gobernador, que estaba en una nave al costado de la nave pirata, cortó comunicación con la Federación y se alistó para caerle con todo al intruso y recobrar a su hija, seguramente para darle unas buenas nalgadas a la niña. Pero esa telenovela ya no era problema ni de la Federación ni del Enterprise, así que con una sonrisa ladina en el rostro, Jim Kirk se dirigió a los almirantes que lo miraban aún sin creérselo.

-