tu objetivo. ¿Qué es lo que tienes que anunciar? ¿Boxers?

—Ya te gustaría a ti. —Aomine no pudo reprimir una sonrisilla, dándole más vueltas a la silla de Kise—. Es una marca de cereales.

Kise intentó darle una patada para que parase de darle vueltas. Lo consiguió.

—O sea, que lo que tienes que transmitir es algo así como energía, ánimo, buen rollo.

Aquello habría sido más convincente si Kise no hubiese estado despeinado y con esa pose de malo de película de James Bond.

—Básicamente.

—¡Pero eso es muy fácil, hombre! Mira, vamos a hacer la prueba: tú posas, yo te saco fotos y te digo en qué fallas.

A Kise eso de dar consejos no se le daba muy bien.

Fingieron que la botella aquella de zumo era una caja de cereales (“deja de quejarte, Aominecchi, ¡y échale imaginación!”) y prepararon su sesión fotográfica de poca monta. Fueron a la habitación de Kise, que era un oasis de orden en comparación con la de Aomine, y ahí empezó su verdadero entrenamiento como modelo.

—Recuerda: tienes que contagiar tu energía. La gente tiene que verte y pensar “¡oh, yo también quiero ser como Aomine-san! Me voy a comprar los cereales Crunchy Spark”.

—¿Cómo coño se hace eso?

Era un poco difícil admitirlo en alto, y eso que le reconfortó un poco que fuese Kise el que estuviese junto a él, pero no estaba del todo cómodo con la idea de dejarse hacer fotos de ese estilo. Ya salía mal en las fotos normales, como para encima ir posando por ahí como un modelito.

Así que simplemente cogió la botella y sonrió como un memo. Kise sacó la foto, la examinó con detenimiento y se empezó a reír él solo.

—Aominecchi, tienes que parecer feliz. Con esa cara de angustia no vas a ninguna parte.

Aomine apartó la mirada, tan incómodo con la situación que ni se molestó en lanzarle a Kise el insulto que se merecía.

—No me digas que te da cosa todo esto. —Sonrió enternecido, cosa que hizo que Aomine se sintiese un pelín menos estúpido—. A ver, piensa en otra cosa mientras miras a cámara. Recuerda algo que te haga feliz, así matas dos pájaros de un tiro: transmites alegría y te olvidas de que la cámara está ahí.

Algo que le hiciese feliz… Aomine podría caer en la ñoñería facilona y recordar el día en que conoció a Tetsu, su primer beso con Kise o cuando se echó a llorar (¡como un hombre!) en la boda de Satsuki y ella le abrazó. Pero no lo hizo, porque se suponía que tenía que dar la impresión de estar feliz y no de ser un cursi sin remedio. Así que pensó en algo más normalito que le hiciese feliz: el sonido del microondas cuando la pizza ya estaba lista. Qué placer. Sobre todo después de un entrenamiento mortal, de esos que le dejaban sin ganas de cocinar ni de respirar. Ahí sí que venía bien la pizza.

Fue en ese instante de dicha cuando Kise le hizo la foto.

Esta vez Kise no tuvo ninguna oportunidad válida para reírse de él; al contrario, estaba embobado mirando el resultado en la pantalla de su móvil, como si se estuviese planteando si lo que estaba viendo era real o un producto de sus fantasías nocturnas.

Un momento, ¿se estaba sonrojando?

—¿Qué, Kise? ¿Cómo he salido?

—¿Eh? Pues…

—Enséñamelo, si eso.

—¡No, no! ¡Vuelve a posar!

—¡Que me lo enseñes, te digo!

Kise hizo ademán de escapar de la habitación, pero Aomine lo conocía tan bien que se anticipó a sus pasos de gacela huidiza y le bloqueó la salida. No había escapatoria posible. Aun así, Kise no se rindió y cometió la estupidez de hacerse un ovillo en su cama. Menudo memo. Era obvio que con unas cosquillas bien dadas acabaría abriéndose como una ostra.

—¡Noooo! ¡Para! ¡Aominecchiiiiii!

Otra cosa en la que podía pensar Aomine cuando necesitase parecer feliz era esa: las carcajadas de Kise. Eran tan contagiosas que poco tardó en morirse de la risa él también, y eso que no era él al que acribillaban las cosquillas.

Los dedos de Aomine se detuvieron y le dieron a Kise la oportunidad de recuperar la respiración.

—Sales muy mono —confesó Kise con el móvil aún en la mano. Aomine lo abrazó por la cintura, apoyando la barbilla en su hombro.

—¿Y por eso no me la querías enseñar? ¿Ya se te ha jodido la última de tus neuronas o qué?

Kise le dio un codazo.

—Es que a lo mejor me obligas a borrarla y no, ¡me niego!

Tenía motivos de peso para borrar aquella foto. Que sí, Kise podía decir lo que quisiese y más, pero parecía más un niño que se acababa de mear en medio de un sueño que un jugador de baloncesto profesional que intentaba vender cereales.

Por otra parte, si a Kise le gustaba tanto, Aomine no sería el capullo que le quitase la ilusión. Más que nada porque era todo un orgullo que Kise —el puto Kise, no un