sea imperceptible, es distinto todos los días. Es lo que da paso a las estaciones.

Kuroo sabe muchas cosas. A veces le da la impresión de que lo sabe todo, de que complementa con lógica lo que él no logra explicarse. Se pregunta si tiene una respuesta para la sensación tan extraña que está experimentando.

—Pero… incluso si cambia, el siguiente año en esta misma fecha y a esta hora volverá a ser igual, ¿no?

—Esencialmente, sí. Al menos debería de serlo si asumiéramos que es algo cíclico, con las mismas variables todo el tiempo, pero el eje de la Tierra se está alterando; no es un cambio demasiado grande, pero influye más de lo que crees. El cambio climático también hace lo suyo, por lo que no, la forma en la que entra la luz del sol por la ventana nunca será la misma dos veces —. Explica. Bokuto siente cómo los ojos ajenos se desplazan hacia su rostro —. Pero, a todo esto… ¿por qué estamos hablando de la luz del sol?

—Porque me preguntaste qué miraba —. Responde, pragmático como siempre y absorto en sus propias meditaciones.

—No seas obvio. Te estoy preguntando por qué de pronto has decidido mirarla si nunca antes lo habías hecho. ¿Qué es tan interesante?

Aunque sabe que está esperando una respuesta, lo deja en vilo mientras duda un poco. Es una nimiedad que esconde otra clase de inquietud; ¿será que su amor por Kuroo es como la luz del sol que entra por su ventana? Aparentemente igual, pero inevitablemente variable. Quizás su propia posición con respecto a Kuroo se ha ido alterando poco a poco sin que lo notara y ahora se encuentra demasiado lejos del punto de inicio, incapaz de volver.

—Tetsurou… ¿tú me amas?

Voltea el rostro para encontrarse con los ojos de su amante. El cambio de expresión es obvio, casi como si lo acabara de ofender, aunque percibe una pizca de miedo en sus ojos que no puede saber de dónde procede.

—¿A qué viene esa pregunta? — Contesta con agitación, casi con agresividad —. Por supuesto que lo hago, idiota. ¿No te lo digo todo el tiempo?

—En realidad, no estoy seguro de cuándo fue la última vez que me lo dijiste —. Admite.

—¡Ah, eso es porque tienes mala memoria! Estoy seguro de que lo hice uh… —. Hace una pausa —. Déjame pensar…

Bokuto se mantiene en silencio, esperando. Una parte de sí desea haber olvidado que se lo dijo la tarde anterior, o en algún momento de esa misma semana, pero la forma en la que Kuroo abre los ojos con sorpresa le confirma la respuesta que ya conoce. Su corazón debería oprimirse dolorosamente, pero no lo hace; continúa latiendo sin problema alguno.

—¡Bueno, no importa! — Resuelve el contrario, como restándole importancia al asunto a pesar de la agitación que tiene en la voz —. Tenemos sexo todo el tiempo, ¿no?

—Pero… es sólo sexo, Tetsu…

No puede evitar la nomenclatura cariñosa, rasgo de una familiaridad cultivada a partir del tiempo. Sin embargo, la afirmación deja en silencio al contrario, quien no intenta negar nada y arruga el entrecejo como si de pronto se hubiera dado cuenta de que su cabello es negro. En medio del silencio que cada vez se torna más largo, Kuroo parece sumirse en sus propios pensamientos.

—¿A dónde quieres llegar? — Cuestiona luego de un rato, sin ningún rastro de ofensa belicosa que lo delate herido por sus insinuaciones. Todo lo que ve en sus ojos es incomprensión.

—Creo que nos hemos desenamorado —. Dice.

Ocupa el plural sin protesta alguna y no es capaz de decir si suceden muchas cosas en ese instante o si, por el contrario, no sucede nada. Kuroo lo mira con sorpresa y es todo lo que puede ver. La manecilla del reloj sigue marcando los segundos y sus palabras parecen resonar en la habitación, luego en el mundo bajo un silencio que resulta indescifrable para todos los demás. Finalmente, Tetsurou agita un poco la cabeza y desvía la mirada. Parece consternado.

—…es posible —. Murmura —. …no lo sé.

—Siento que te quiero —. Aclara. Es necesario poner las cartas sobre la mesa —. De una manera que no logro descifrar, pero… no es como antes, ¿sabes? Ahora todo se siente…

—…rutinario.

—Iba a decir "igual".

—Es lo mismo, Kou.

La estela de dolor que debería de aparecer en alguno de ellos, o en ambos, no termina de concretarse. No hay, en realidad, ningún corazón roto. Sólo plena consciencia (un tanto indeseada), del final de un sentimiento.

—Todavía me enciendes —. Confiesa.

—Tú también.

—El sexo es bueno…

—Lo es…

—Hemos tenido buenos momentos, ¿no? Antes, quiero decir. Cuando nos reíamos de todo y hacíamos lo que queríamos. ¿Recuerdas cuando buscábamos nombres en las palabras y molestábamos juntos a Tsukishima? ¿O cuando íbamos al acuario y comíamos helado hasta que se nos congelaba el cerebro?

Aunque una sonrisa se asoma en su rostro, la cara de Kuroo hace que se calle. No es