dices ya para qué has venido? – le reprendió exasperado.

-¿Qué? Pero si Zeno ya te lo ha dicho – le preguntó el rubio pareciendo realmente confundido -. Zeno ha venido a traerle la comida al…

-Esta es la hora en la que el príncipe se despierta de su siesta – le cortó -. Normalmente estarías revoloteando cerca de su habitación para jugar con él nada más se despierte, pero en vez de eso estás aquí trayéndome una comida que normalmente me acercaría algún sirviente. Es obvio que quieres algo de mí, así que habla de una vez.

-Vaya, sin duda el muchacho es muy perspicaz – le alabó el rubio dando leves palmaditas.

-Por supuesto que sí, después de todo soy un genio guapo – declaró con su ego a tope -. Así que habla de una vez y no me hagas perder el tiempo.

Zeno soltó una última risita tonta antes de poner una expresión más seria. Yun se tensó expectante, ya que si Zeno ser ponía serio significaba que el asunto era realmente importante para él.

-La verdad es que… Zeno quiere pedirte un favor – comenzó el rubio, y Yun asintió con la cabeza para indicarle que le escuchaba. Sin embargo, en vez de hablar, el guerrero dragón rebuscó entre sus ropas para sacar un pequeño saquito que puso en frente de Yun, donde antes había estado la bandeja.

Yun levantó una ceja confundido y Zeno le hizo una indicación con la cabeza, animándole a que mirara dentro. El genio no pudo contener su curiosidad y miró dentro. Al principio frunció el ceño confundido, pero después, al deducir de qué se trataba, sus ojos se abrieron ampliamente por la sorpresa y alzó la mirada para encarar al rubio.

-Zeno, estas son…

-Sí. Son escamas de Zeno – le interrumpió el rubio, confirmando sus sospechas.

-Pero… ¿Por qué? ¿Cuándo? – comenzó a preguntar de forma incoherente, aún confundido. Desde luego no se esperaba algo así y no sabía qué pensar.

-El muchacho no tiene que preocuparse – trató de tranquilizarle el dragón -. Zeno ha sido cuidadoso y no ha manchado su ropa de sangre para conseguirlas.

-¡Ese no es el problema! – espetó Yun, saliendo un poco de su estupefacción -. ¿Qué quieres que haga yo con ellas?

-Quiero que las analices para ver si puedes hacer alguna medicina con ellas. Zeno quiere comprobar si hay alguna forma en la que él pueda trasmitir parte de su poder de sanación – comenzó a explicarse el rubio con una expresión serena y determinada -. Si el muchacho lo necesita, Zeno puede darte más de ellas, o sangre, o cualquier otra cosa que el muchacho considere que pueda ser de utilidad.

-Pero no lo entiendo. ¿Por qué yo? ¿Por qué tan de repente? – le preguntó rápidamente aún confundido.

-Solo puede ser el muchacho, ya que es el único médico de la confianza de Zeno, además de que también es el único que sabe sobre el poder de Zeno – siguió explicándole -. Y además, no es de repente.

-¿Qué quieres decir con eso? – insistió Yun, preocupado cuando el rubio se quedó callado después de decir esas palabras, como si estuviera dudando sobre si continuar hablando o no.

-Hay algo que Zeno no le ha llegado a contar a nadie – reconoció finalmente, rompiendo el silencio, haciendo que el genio se tensara aún más expectante -. Zeno se lo explicará al muchacho para que entienda los motivos por los que Zeno necesita su ayuda en esto, pero… El muchacho no debe contárselo a nadie más. Esto será el secreto de Zeno y el muchacho.

-No te entiendo, ¿por qué tanto secretismo? – le preguntó confundido -. Ni siquiera al resto de…

-Ni siquiera a ellos – le cortó el rubio -. Cuando Zeno te lo explique, entenderás sus razones.

-Está bien – accedió finalmente Yun, con un bufido de molestia, sin ver otra opción -. Pero cuéntamelo todo.

Zeno asintió ante sus palabras, y después de otro leve titubeo, como si no supiera como explicárselo correctamente, comenzó a hablar:

-El muchacho ya sabe que los guerreros dragones, aparte de Zeno, suelen tener unas vidas cortas.

-Sí – reconoció con un ligero toque de pesar en su voz -. ¿Acaso quieres intentar alargar sus vidas?

-En parte sí, pero no solo eso – reconoció.

-¿Cómo que no solo eso? Deja de dar rodeos y explícamelo todo de una vez – le reprendió, comenzando a ponerse nervioso.

Zeno volvió a hacer una pausa, y cuando Yun estaba a punto de volver a insistirle para que hablara, él declaró:

-El Rey Hiryuu también tuvo una vida corta -. Después de que esas palabras salieran por la boca del rubio un pesado silencio se instaló en la habitación, mientras Yun asimilaba sus palabras -. Cuándo él se hallaba en el punto más alto de su reinado, enfermó repentinamente – siguió explicando Zeno con pesar, como si hablar de ello le estuviera suponiendo un profundo esfuerzo, y Yun no dudaba de que así sería -. Ninguno de los médicos supo determinar qué enfermedad tenía. El Rey Hiryuu simplemente se fue apagando… Hasta que finalmente nos abandonó.

-¿Acaso temes que a Yona le pase lo