quieres.

-Gracias- le sonríe de nuevo- Por cierto mi nombre es Derek.

-Mucho gusto joven, mi nombre es Martha y el de ella es July.

-El gusto es mío- asiente.

-Un muchacho caballeroso nos hace falta aquí- le devuelve la sonrisa.

Con eso termino de comer sin dejar de dedicarle ciertas miradas a su compañero, no podía evitarlo, aunque deseaba con todas sus fuerzas reprimir lo que sentí siempre una parte de el ignoraba toda su fuerza de voluntad y sus sentimientos volvían y con mayor fuerza, era inútil que siguiera ocultándolo, amaba a ese chico y lo recuperaría.


+-+-+


-No deberíamos seguir aquí- menciona Donovan.

-Y adonde podríamos ir, Theo nos abandonó por ir en busca de ese zorro- responde Steve.

-No tuvo elección, no estuvo bien lo que su tío hizo- contesta Liam.

-Aun así deberíamos irnos, ni siquiera sabemos su conflicto con ellos, además son demasiados, si se inicia una pelea de seguro nadie nos apoyara- habla Donovan.

-Entonces váyanse, si quieren irse son libres, yo por mi parte me quedar y peleare- sentencia Steve.

Al escuchar ambos chicos no hicieron más que callar y permanecer unidos, pues no sabían lo que les sucedería más adelante, no sabrían lo que pudiera pasar una vez que se marcharan o permanecían donde mismo.


+-+-+


El joven zorro al terminar el convivió con los demás se había aislado de todos, recordando lo vivido en ese momento en el bosque con aquel líder de lobos, sin duda Theo era alguien especial, pero aun así no era ni la mitad de interesante como lo era aquel lobo de ojos verdes, aquel porte que tenía, esa seriedad característica de su persona, aquella que se desvanecía con una sonrisa como lo había hecho hoy con aquellas mujeres, no sabía y para ser verdad no le interesaba lo que habían platicado para causar esa sonrisa pues el haberla visto le iluminaba el día.

Estaba cansado de huir de la realidad, escapar de lo que sentía y de lo que pudiera ocurrir por culpa de esos sentimientos, el amor que aun permanecía en su corazón por aquel niño de 5 años que lo visitaba en sus sueños y que le había pedido un beso.

Hubiera deseado que las cosas fueran diferentes, pero no entendía porque el comportamiento de sus padres al saber la existencia y orígenes de su compañero, porque el comportamiento del líder de los lobos de querer separarlos, eran demasiadas dudas que pasaban por su mente que no podía hallar una respuesta certera.

-Eres un muchacho fuerte e inteligente y estoy segura de que hallaras las respuestas a todas tus preguntas- menciona Ariadna acercándose a él.

-Ariadna!- menciona eufóricamente para terminar de acercarse a ella y abrazarla.

-Hola Stiles, hace mucho tiempo que no nos vemos- sonriéndole.

-Eso ha sido porque no has querido, he venido innumerables veces a buscarte y jamás te has mostrado.

-Bueno eso ha sido porque han pasado muchas cosas.

Al apartarse de la joven bruja intenta cuestionar lo que pasara pero sabía que la mujer no le respondería.

-Hay alguna razón para que todo esto pase?- solo pregunta el castaño.

-Claro que la hay, pero eso no te lo puedo decir, solo puedo mencionar que se sabrá la verdad de todo, la razón de sus acciones y la verdad de lo que será su destino para cada uno, eres un ser especial Stiles y por eso tu destino no solo estaba liado a uno.

Con la confusión grabada en su rostro pregunta.

-A que te refieres?

-No es necesario que te lo diga ahora, estaría saltándome todo- con una sincera sonrisa le indico que todo estaría bien.

-Derek está aquí- responde cabizbajo.

-Y eso es algo bueno- lo alienta.

-Lo era antes, ahora solo.....me preocupa.

-Y cómo es eso?

-Me preocupa porque su primo está aquí también, tengo miedo de que haga algo estúpido, sé que es estúpido por naturaleza pero debida a esa estupidez haga algo.

La joven bruja solo tiende a sonreír por su comentario.

-No te preocupes por eso, ya no será el mismo, al menos eso esperamos.

-Algún día espero que todo esto cambie, no quiero ver sufrir a la manada, a mi familia, ni a las personas que quiero.

-Tranquilo que pronto lo veras- y tras dedicarle ese último comentario se despidió de él, puesto que el día estaba por llegar.

-Solo pelea por lo que quieres Stiles- menciona la joven bruja.

-Lo haré- responde.


+-+-+


-Tendremos que contarle todo algún día- menciona Claudia.

-No podemos hacerlo, no quiero perderlo, si se entera, tal vez no quiera volver a saber de nosotros- menciona el líder de los zorros.

-Jonh sé que te preocupa al igual que a mí, pero merece saber la verdad, merece saber lo que paso- insiste la mujer.

-Lo sé, pero hay que esperar, si se lo decimos ahora preguntara él porque de nuestra oposición a su unión con ese muchacho.

-Estoy segura que lo entenderá si se entera- le regala una sonrisa y el líder de zorros se acerca y la abraza delicadamente, envolviéndola entre sus brazos.

-Si piensas de