su hombro.



Piper no puede evitar soltar algunos gemidos y suspiros. Ella se deja hacer. Deja de Percy baje hasta sus senos depositando cortos besos intercalados con rápidas lamidas. Percy se asegura de humedecer todo el contorno sin tocar su punta, enloqueciéndola de a pocos. Ella tiene sus manos en sus cabellos los cuales aprieta al notar como una mano traviesa de Percy se había introducido en su short y la acariciaba sobre la fina tela que cubría su intimidad.



-Per…mmh-
Piper acalla un gemido cuando siente que Percy ha utilizado su mano libre para pellizcarle un peso mientras le mordisque suavemente el otro.



El hijo de Poseidón no tarde mucho antes de quitarle por completo el short y la ropa interior, dejándola totalmente expuesta ante sus ojos verdes que la devoraban con la mirada. Él retoma su trabajo. Mientras le besa el cuello, una de sus manos va masajeando sus pezones y la otra le va acariciando íntimamente hasta adentrarle un par de dedos.



Piper lo jala de sus cabellos hasta acercarlo a su boca para besarlo salvajemente y así poder acallar los jadeos que quieren escapársele. Ella no puede evitar mover sus caderas al ritmo de los dedos de Percy, se sentía cada vez más acalorada, más excitada. Sentía como algo se avecinada. Algo iba a explotar dentro de ella.



Piper suelta un quejido de frustración cuando Percy se separa de la nada sacando sus dedos de su interior.



-¿Por qué te detienes?-
ella no puede evitar pensar en lo patéticamente suplicante que sonó



-¿Quién dice que me estoy deteniendo?-
la voz ronca de Percy envía agradables vibraciones por la columna de Piper
-Solo quería…degustar



Piper lo mira confundida, pero todo rastro de confusión desaparece junto con su aliento al ver como Percy le sonríe con atrevimiento antes de lamer sus dedos, los mismos que la habían estado volviendo loca.



-¿Sabes lo que debes hacer después de la degustación?-
pregunto colocando ambas manos sobre sus piernas. Piper apenas pudo negar con la cabeza
-lo vuelves a probar-
murmura Percy mientras pasaba nuevamente uno de sus dedos sobre la intimidad de Piper antes de chuparlo
-Y si estás seguro de que te gusta su sabor, solo queda devorarlo



Percy no pierde el tiempo, en un rápido movimiento alza las piernas de Piper colocándolas en sus hombros antes de acercar su boca a la intimidad de Piper.



Primero da cortos besos y tentativas lamidas, escuchando atentamente los quejidos de Piper. Ella siente la necesidad de que Percy acelere, pero el parece estar jugando. La va llevando lentamente al borde. Vuelve a detenerse unos segundos antes introducir su lengua y colocar su pulgar sobre su clítoris. Piper pierde toda noción de la realidad. Esta segura que ha soltado más de un gritillo con el nombre de Percy antes de explotar en su boca. Percy no se aleja hasta limpiarla por completo y renovarle las ganas de más.



Al notar que Percy se separa Piper sabe lo que tiene que hacer. Ella es una hija de Afrodita, ella también pertenece al mar y sabe cómo ser tan atrayente como el mismo mar. En un rápido movimiento lo tira de espaldas contra la cama y se sienta a horcajadas sobre sus caderas. Percy aun trae puestos sus jeans holgados pero incluso con ellos se puede notar como había despertado su amiguito.



Piper sonríe traviesamente mientras Percy cruza los brazos bajo su cabeza y la mira desafiante. Ella apoya sus brazos a los costados de su torso, se inclina sobre él y lo besa lentamente capturando su labio inferior con los dientes de tanto en tanto.



De a pocos va bajando por su mandíbula hacia su cuello. Se entretienen ahí un rato hasta dejarle una marca. Se siente posesiva, quiere que todo el mundo vea por la mañana que el hijo de Poseidón le pertenecía. Que ninguna de las que habían estado atrás de él logró seducirlo como ella.



Piper sigue bajando. Acaricia cada uno de sus músculos, lame sus abdominales y mordisquea sus pezones. Percy solo tienen la respiración acelerada, no ha soltado ningún sonido pero ella sabe que es porque se está reteniendo. Entonces decide ser un poco más avezada, empieza a mover sus caderas contra las de Percy a la par que sigue acariciando y lamiendo su torso. Percy suelta murmullo que ella no logra entender.



Ella vuelve a subir hasta la boca de Percy mientras deja que sus manos se deshagan de los estorbosos jeans y del bóxer negro.



Piper lo mira unos segundos antes descender hacia la virilidad de Percy. Es casi instintivo y natural cuando ella lo rodea con su boca. Percy contiene el aliento maldiciendo en griego.



A pesar de ser su primera vez, Piper sabe qué hacer para conducir a Percy a la locura. Lame, acaricia, chupa y vuelve a lamer sin complicaciones. Enrolla su lengua a su alrededor y succiona degustando ese sabor a mar que caracteriza tanto al salvador del Olimpo.



Durante unos segundos Piper se ve interrumpida en su labor, Percy se ha sentado y alzado por las caderas, pero en vez de detenerla solo le ha dado la vuelta colocando su intimidad sobre su cabeza. Piper duda unos segundos. Cuando siente los dedos y la lengua de Percy jugando nuevamente con su clítoris, reanuda sus movimientos.



Piper no puede evitar dejar su trabajo de lado para poder sostenerse fuertemente de las piernas de Percy a la par que mueve con fuerzas sus caderas.