a ambos. Draco abrió los ojos y se encontró con los verdes y asustados de Potter, cuya cara estaba tan cerca de la de Draco que estaban compartiendo el mismo aire.

—¡Draco! —aullaba una voz al otro lado de la puerta.

Se sentó rápidamente. —¡Me estoy levantando, Goyle! —dijo en voz alta.

—El Señor Oscuro está aquí. Y… quiere verte.

—En un momento estoy afuera.

Draco regresó sus ojos hacia Harry y sonrió irónicamente.

—Tu encantamiento desmemorizante pasó la prueba de mi padre… veamos si puede resistirse a la Legeremancia de Voldemort.

Potter se sentó. —Necesitaré ajustar tus últimos recuerdos.

Sin decir nada, Draco le pasó su varita a Potter y trató de relajarse. El tiempo era esencial. Nadie hacía esperar al Señor Oscuro. La mano de Potter acunó una de las mejillas de Draco y éste sintió sus largos dedos sobre la garganta. Harry conjuró un rápido y murmurante hechizo y Draco sonrió lánguidamente cuando la mano de Potter acarició su cara al terminar.

Rápidamente, Potter retiró su mano y Draco notó con diversión que un sonrojo coloreaba las mejillas del Gryffindor. Harry se aclaró la garganta.

—Buena suerte.

—Qué dulce, Potter —dijo Draco arrastrando las palabras. Harry frunció el ceño.

—Es instinto de conservación. Si el encantamiento no funciona, soy hombre muerto. Y tú también.

—Esperemos que tu suerte Gryffindor se mantenga entonces, Elegido —dijo Draco mientras se colocaba su camisa y la abotonaba—. Dame tu palabra de que te quedarás aquí hasta que regrese y no te inmovilizaré.

—Tienes mi palabra —dijo Harry, aunque sus ojos relampaguearon peligrosamente. Malfoy se lo estaba pasando en grande arrancando promesas de Potter. Impulsivamente, se inclinó hacia delante y presionó un rápido beso en los labios de un sorprendido Harry.

—Volveré, Potter —dijo amenazadoramente y salió. Cerró la puerta detrás de él, tomó un fuerte respiro para armarse de valor y susurró la palabra que borraba su memoria.

Los ojos de serpiente de Voldemort se clavaron en los suyos y Draco prácticamente sintió volutas intrusas deslizarse dentro de su mente, buscando falsedades y alerta de engaño.

—¿Sabes de qué manera escapó Harry Potter y debajo de tus narices, Draco? —siseó Voldemort. Draco tragó, sinceramente agradecido de haber sido noqueado durante el rescate de Potter; aunque sí deseaba haber podido ejecutar un hechizo o dos, o al menos haber visto quiénes eran los que se lo habían llevado.

—No, pero no pudo haberlo hecho solo.

—Efectivamente. ¿Y no viste a nadie? —La presión en la mente de Draco fue tangiblemente forzada.

—Sólo a Potter. Y estaba encadenado.

—¿Quién supones que lo liberó?

—No tengo idea.

—Fuiste convenientemente aturdido —dijo Voldemort. Draco sintió una oleada de furia.

—Convenientemente —espetó—. Interesante elección de palabras.

—Pareciera razonable creer que fue un Mortífago el que liberó a Potter. La Orden del Fénix no sabe hacer nada con sutileza. Creo que tenemos un traidor entre nosotros, Draco, y tengo la intención de acabar con él.

Draco tragó a través de su repentinamente seca garganta. Voldemort estaba constantemente alerta por si alguien lo traicionaba, era el precio de mantener el orden a través del miedo.

—¿Quién supones tú que llevaría más las de ganar si Potter permanece con vida, Draco? —preguntó Voldemort casualmente.

¿Todos? pensó Draco de inmediato y se encogió mentalmente. Luchó por controlarse y oró para que el Señor Oscuro no hubiera visto la idea sarcástica en su cabeza.

—De verdad no lo sé.

—¿En serio? Así de pronto, yo diría que se trata de tu padre.

Las cejas de Draco se levantaron de la sorpresa. —¿Mi padre?

La mano cadavérica se levantó y le dio palmaditas a Draco en una mejilla. Estaba tan fría que el toque casi le quemó. El gesto, curiosamente, le recordaba algo que revoloteó en su memoria igual que un susurro.

—Pareces genuinamente impactado, Draco. Afortunadamente para ti. Si tu padre conspira en contra mía, ha sido lo suficientemente sabio como para mantenerte al margen, ¿no?

—¡Mi padre es leal a usted! —dijo Draco acaloradamente.

Voldemort volvió a darle palmaditas en la mejilla una vez más y se alejó, aparentemente satisfecho.

—Muy bien, Draco, puedes retirarte.

Así despedido, Malfoy no perdió tiempo en salir de la sepulcral presencia. Se detuvo en el gran salón, donde los otros Mortífagos estaban tensamente reunidos. Lucius lo miró inexpresivamente. Draco se paró cerca de su padre y sarcásticamente, notó y no por primera vez, que Lucius continuaba siendo un poco más alto que él y seguramente así sería siempre.

—Él piensa que tú lo traicionaste —dijo Draco.

—Él piensa que todos lo traicionamos —respondió Lucius arrastrando las palabras—. Necesitará un sacrificio.

—Bueno, será mejor que elija a cualquier otro —espetó Draco—. Maldita sea, si tan solo hubiera visto quien sacó a Potter de ahí…

—Paciencia, Draco. Si decide culpar a alguien, será a mí por no haber cuidado adecuadamente al héroe Gryffindor. —Draco empalideció y Lucius se dio el lujo de asomar una sonrisa en los labios—. No