podía hacerme cargo de él sin problemas y sin ayuda de nadie! - estalló Yuu.

La culpa del mayor se convirtió en enojo.

- ¿Querías que me quedara parado mientras ese tipejo te arrojaba al suelo y se burlaba de ti? Eso no es lo que hace un amigo.

- ¡Un verdadero amigo no deja como debilucho a otro amigo!- rebatió Nishinoya.

- Estás siendo injusto, Noya-san.

- ¡Argh! ¡Déjame en paz!- ladró el voluntarioso muchacho, caminando hacia el gimnasio de Karasuno. A esa hora ya debía estar cerrado, pero eso no parecía importarle a Nishinoya. Luego de unos instantes de duda, Asahi fue tras su compañero.

Éste trató de abrir la puerta, sin resultado. Furioso, bajó los escalones y rodeó el edificio. Azumane lo detuvo.

- ¡Suéltame!- chilló Yuu, sacudiéndose para sacarse de encima la mano de su amigo. Aunque la luz era muy tenue, el wing spiker pudo ver lágrimas en los ojos de Nishinoya. Éste siguió tratando de soltarse, hasta que Asahi perdió la paciencia.

El joven extendió sus enormes brazos y envolvió al libero entre ellos, haciendo que la espalda del más pequeño descansara sobre su pecho. Asahi se apoyó en una de las paredes del gimnasio y ahí se quedó, inhalando y exhalando con calma. Nishinoya también se tranquilizó.

La voz de Asahi rasgó el silencio.

- Dime qué te pasó, por favor-. No era una pregunta, tampoco una orden, pero se sentía como ambas. "No queda nada de los titubeos de antaño, ahora es todo un hombre", pensó Nishinoya, aún triste.

- Yo... Sentí que me protegiste porque me veías débil. Y me enfureció mucho más que el empujón. No soy una 'damisela en apuros' a la que debas salvar, ¿te queda claro?-. Las lágrimas seguían brotando de los ojos del libero. Su amigo podía sentirlas caer sobre sus antebrazos.

Luego de una pausa, la respuesta de Asahi llegó cerca de su oído derecho. La calidez de su aliento provocó escalofríos en la espalda de Nishinoya.

- Nunca te he visto como alguien débil, Noya-san. Eres una de las personas más firmes que conozco, tanto física como mentalmente. Sé que eres capaz de enfrentar a ese chico y a mil más, pero no pude soportar que te tratara así delante mío. Me importas demasiado como para permitirlo. Por eso, no lo hice para salvarte: sólo me dio rabia.

- Vaya, nunca pensé que llegaría a verte enojado alguna vez...- contestó Nishinoya y, luego de unos instantes, preguntó:

- ¿A qué te refieres con eso de que te importo demasiado?

Los brazos de Asahi lo soltaron. Era libre para moverse y mirarlo, pero no quería hacerlo. En alguna parte de su cuerpo y su mente, quería seguir en contacto con el as de Karasuno.

- Me refiero exactamente a eso: eres la persona que más me importa, desde hace años. Porque te amo.

La última frase fue un susurro doloroso para ambos. Asahi no esperaba que saliera tan abruptamente de sus labios y Nishinoya tampoco esperaba oírla, menos aún de alguien a quien admiraba tanto y por quien sentía otro tipo de cariño.

Los dos jóvenes se mantuvieron inmóviles y en silencio. Ya era de noche y pronto cerrarían las puertas de la escuela. Nishinoya fue el primero en romper el hechizo.

- Yo... lo siento, Asahi-san. Tengo que irme.

El más alto asintió, sin mirarlo a los ojos. Caminaron hacia la salida juntos, sin tocarse y sin hablar. "¿Cómo llegamos a esto? No quiero sentirme así con él", pensaba cada uno. Sin embargo, no sabían cómo resolverlo. Pronto llegaron al punto en que sus caminos se separaban. Nishinoya se aclaró la garganta y dijo:

- De verdad lo siento. Ya sabes, siempre me han gustado las mujeres, no es algo que pueda llegar y cambiar.

- Entiendo, Noya-san. Perdóname por ser tan brusco. Espero que no me odies por esto...

Yuu le brindó una de sus sonrisas más brillantes.

- Claro que no... ¡No seas idiota! Bueno... Nos vemos mañana- exclamó.

- Buenas noches- dijo Asahi, dando media vuelta.

Los dos se alejaron con lágrimas en los ojos: uno, con el corazón destrozado; el otro, con la mente hecha un caos.

 

Disclaimer: 'Haikyuu!!' pertenece a Haruichi Furudate y este fanfic fue escrito sin fines de lucro.

Aunque Kiyoko intentaba por todos los medios que Hitoka y Hinata estuviesen solos, no parecía funcionar. Ya no sabía si era por sus ideas o porque los tortolitos (ambos por igual) no tenían desarrollado el sentido de la oportunidad. Fuese cual fuese el motivo, la relación entre ambos estaba estancada. "En fin, quizás sea mejor si no me meto", pensó la manager de Karasuno, relegando el tema a un segundo plano. Tal vez sólo necesitaban tiempo.


Al salir de clases, Hinata acompañó a Yachi hasta su casa. El joven se notaba más callado que de costumbre, por lo que su compañera le preguntó si se encontraba bien.


- Sí, Yachi, no te preocupes. Es sólo que... creo que Kageyama es un idiota