con una sonrisa, intentando apartar la mirada de los ojos verdes que lo miraban intensamente.

—Lo mismo digo Castiel. Esta tarta es increíble —el elogio provino de Sam, que le sonreía con cortesía.

—Y dime Cas, ¿estás casado? —preguntó Dean como si nada, apoyando la barbilla en la mano.

—N-no. ¿Por qué lo preguntas?

Maldición, estaba tartamudeando.

—Porque pienso pedirte que te cases conmigo. Sólo debes hacerme estas tartas por el resto de mi vida. Te pagaré con sexo fantástico.

La boca de Castiel cayó abierta y un súbito calor alcanzó su cara y otras áreas de su cuerpo.

—Y-yo c-creo que debo volver a la cocina.

Y se dio la vuelta corriendo, con la voz de Jo de fondo diciéndole a Dean que era un completo imbécil por meterse con el pobre e inocente Cas y la de Dean pidiendo un nuevo trozo de tarta.

Este fic es participante en el concurso Destiel Fest si deseas que gane vota en http://on.fb.me/1NJRDlM


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

 



Pasado y futuro



 

No dejéis el pasado como pasado, porque pondréis en riesgo vuestro futuro.


Winston Churchill


 

Esa noche, ya metido en la cama, Castiel reflexionaba sobre que hacer.

El detective ya había vuelto.

Tenía dinero.

Mañana mismo podía acudir a su oficina y pedirle su ayuda.

El problema era que el detective le ponía, en palabras de algunas personas que frecuentaban la cafetería en referencia a Jo, a cien. Sólo de pensar en él le entraba calor. Y cuando pensaba en sus palabras su mente creaba unas imágenes muy explícitas que ni sabía que podía crear...

Castiel dudaba de poder mirarlo otra vez a los ojos después de todas las cosas que se había imaginado.

Pero para eso estaba aquí, para contratarlo.

Aunque claro, siempre había más detectives privados en el mundo... lejos de Lawrence.

No, ya había formado su vida allí. Y era una buena vida. No iba irse por una tontería como sentirse atraído por el detective que pensaba contratar.

Así que la decisión estaba tomada. Esa semana encontraría un momento para ir a verlo y le contrataría.

Con eso en mente, Castiel se quedó dormido.

 

oOo

 

A las siete y media en punto del sábado 25 de septiembre, una semana después de haber dicho que hablaría con Dean Winchester, la puerta se abrió y una voz masculina resonó en la casi vacía cafetería:

—¡Estoy aquí por ese bocado celestial de manzana!

En la cocina Castiel se sobresaltó y casi dejó caer la manzana que estaba pelando.

—Vaya Dean, hoy has aparecido temprano —dijo Ellen con voz divertida.

—Por supuesto, me verás aquí tres veces al día como mínimo para comerme media tarta de manzana. Así que dime, ¿dónde está?

—No está.

—¿Cómo que no está?

—No está. Llegas temprano, Castiel sigue preparándola.

—¿Y cuándo estará? —pregunta casi con voz de niño.

—Eso habrá que preguntarle al cocinero.

Y como quien se siente tan libre y cómodo como en su casa, Dean va hacia la puerta de la cocina.

Ellen lo mira con la sonrisa con la que toda madre mira a un hijo exasperante. Al fin y al cabo, estuvo allí el día que John Winchester decidió ir en busca del asesino de su esposa, hará más de quince años. Aunque Ellen siempre decía que John había abandonado a sus hijos el mismo día de la muerte de Mary, dejando a Dean solo para cuidar de su hermano de seis meses. El día en el que Ellen se enteró de que John Winchester había muerto sólo pudo pensar “Por fin se ha terminado la tortura”.

Volvió a mirar la puerta por la que Dean había desaparecido y después, con una pequeña sonrisa, siguió llamando a Jo para que levantara su culo de la cama y viniera a trabajar.

 

oOo

 

Castiel sólo pudo maldecir su suerte.

Había visto a Dean muchas veces por allí, sobre todo a la noche, cuando el lugar se llenaba de policías y todos se quedaban tomando la primera y última cerveza antes de irse a casa con su familia, o la primera de muchas pues en su casa no había nadie. No habíamos hablado más que un par de palabras, Cas siempre descubría que tenía prisa por llegara a cualquier sitio que no estuviera menos de tres metros del detective privado.

Todavía no se encontraba preparado para ese encuentro. Creía que una semana sería suficiente para prepararse, pero no.

Dean Winchester se encontraba apoyado en la pared al lado de la puerta, mirándole cortar las manzanas.

—Como has podido ver, acabo de meter la tartaal horno.

—Ajá.

—Falta como poco media hora que se haga.

—Lo sé.


¿Y entonces por qué sigues aquí?, 
gritó su mente.


—Y dime, ¿de dónde eres?

No era la primera vez que se lo preguntaban, así que contestó como siempre:

—Illinois.

—¿Y que te trae por Kansas?

Esa también era una pregunta que le habían hecho pero esta vez se quedó más tiempo meditando. Al final decidió decir la verdad.

—Te estaba buscando —dijo mirándole de reojo. Por la cara que puso, no