estaban reunidos en el salón de La Madriguera comentando lo sucedido.  Bill y Fleaur se habían ido ya a su luna de miel cuando todo se calmó y vieron que nadie de sus familias estaba herido ni en peligro.-	Harry se marchó con el tal Magnus Howl y Ron y Hermione se les unieron. Parece ser que ya lo habían preparado de antemano. Ellos no nos dijeron nada. – dijo Moody que se estaba paseando por el salón, con su bastón largo dando golpes a cada paso.-	¿Cómo iban a decirnos nada? Si lo hubiesen hecho no les hubiésemos dado permiso. – replicó Remus.-	Temo por ellos… - sollozó Molly en brazos de su marido en el sofá.-	Se las apañarán. Siempre lo hacen. – intentó animar Tonks.-	¿Qué os ha parecido Howl? ¿Creéis que es de fiar? – preguntó Kingsley que sostenía una taza de té en sus manos.-	Si Harry se fía de él es suficiente para mí. – comentó de nuevo Remus.  – Aunque el olor de ese hombre… no sé, pensareis que es una locura, pero me recordó al olor de Severus Snape.-	¡Ja! Esa sí que es buena Lupín. – Soltó Moody con una carcajada.-	Sí, lo sé… pero Severus tiene un olor peculiar, por eso de las pociones, siempre huele a hierbas y a algo más. Es un olor bastante único que sólo he olido en él.-	Harry no estaría conviviendo con Snape ni muerto. – Dijo Fred, George asintió para enfatizar lo que su gemelo decía.-	Sí, es ridículo. – Remus rio sacudiendo su cabeza como si se estuviese volviendo loco.-	Harry… lo vi muy unido a ese hombre. Bailaron juntos. – Ginny dijo desde su lado del sofá, pensativa.-	Sí, la verdad es que me sorprendió eso también. – Remus se rascó la cabeza en un gesto incómodo. – Desprendían olor a confianza y… - miró nervioso a Ginny – amor.-	¿Crees que hay algo entre ellos?... Harry antes de irse me dijo que retomase mi vida y no lo esperase. – sollozó la pelirroja.-	¡No!... no creo Ginny. Tal vez se han hecho muy unidos durante este tiempo. El olor era de amor, pero tal vez era amor fraternal, como un padre con su hijo…Nadie comentó nada más, todos quedaron en silencio reflexionando sobre el día que habían dejado atrás.%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%Los cuatro aparecieron en medio de un desierto. Cayeron sobre la arena fría. Excepto “Severus” que como siempre sujetó a Harry para que no cayese. -	¡Ouch! – se quejó Ron que había caído rodando media duna.-	¿dónde estamos, señor? – preguntó Hermione sacudiéndose la arena de su vestido.-	En el desierto del Sahara, en la zona de Egipto.-	¡¿Egipto?! – se sorprendió “Harry”-	¿Un desierto? ¿estamos locos? ¿quiere que nos muramos aquí? – preguntó Ron escandalizado.-	Es seguro. – Replicó “Severus” cruzándose de brazos.Era de noche y sólo gracias a la luna llena se podía ver dónde estaban. El cielo por encima de ellos estaba plagado de millones de estrellas, la vía láctea se mostraba majestuosa sobre sus cabezas.-	Bien, la noche en el desierto es muy fría como pueden ver, debemos estar a 10ºC, mejor que empecemos a preparar las tiendas de campaña.-	Señor, sólo tenemos una…  - dijo Hermione extrañada.-	Yo he traído la mía. – dijo él enarcando una ceja. – Potter puede dormir conmigo si quiere.-	Eh…  - Harry miró a “Severus” y a Hermione, indeciso. – Si no te importa… me gustaría dormir hoy con ellos, tenemos muchas cosas que comentar y …-	No es una obligación Potter. Puede dormir donde le plazca. – Y con eso “Severus” sacó de la escarcela una mini bolsita que devolvió a su verdadero tamaño y se transformó en un petate del cual convocó su tienda de campaña y con un par de hechizos ya la tuvo inmediatamente montada. Luego sacó dos sacos de dormir y los envió volando a que se metiesen dentro y se desplegasen.Los tres jóvenes lo vieron todo sin decir nada, pero como hacía bastante frío para las ropas que llevaban, Hermione se apresuró a sacar de su bolsito de cuentas su tienda de campaña y con los mismos hechizos la montó en un abrir y cerrar de ojos. -	Ehmm…. Chicos, hay algo que os tenemos que decir, es importante. – dijo Harry nervioso.-	Claro colega, somos todo oídos. – dijo Ron dándole ánimos.Se hizo un silencio expectante. Harry miró a “Severus” para confirmación y este asintió.-	Veréis… sé que os parecerá una locura, pero es verdad, y tenéis… TENÉIS que confiar en mí.-	Sabes que siempre confiaremos en ti, Harry. – le aseguró Hermione. Ron asintió.-	Ehm… cuando la poción multijugos deje de hacer efecto conoceréis el verdadero aspecto de él… - dijo mirando al hombre – y antes de que os de un paro cardíaco os quería avisar. -	¿Quién es? – preguntó Ron desconfiado.-	Severus Snape.-	¡¡¿QUÉ?!! – gritaron los otros dos, conmocionados.-	Harry, ¿estás loco? – gritó Ron, fuera de sí. - ¡Él mató a