la carga sobre sus hombros. Unos nudillos contra la puerta le hicieron gruñir otra vez, deseando mandar a la misma mierda a quien estuviera molestándolo.

—Yoongi-hyung, ¿puedo entrar? —Era la voz de Hoseok.

Hoseok, que era el más insistente de los seis, y quien más paciencia tenía con su humor de perros y toleraba lo distinto que se había vuelto frente a cámaras y fuera de ellas. Hoseok que le seguía el juego con lo del “Hwagae Market” y cada una de las raras veces en las que se hallaba con ánimo para bromear. Hoseok que le tenía miedo a casi todo, excepto a él cuando se ponía a gritar atronadoramente que lo dejaran solo, y obstinado, no se marchaba de su lado.

—Estoy ocupado —exclamó, pero aun así, Hoseok entró.

—Alguien ha venido a verte —le anunció y sin darle opción a que volviera a negarse, le dio paso a ese “alguien”. Sus pupilas se dilataron al reconocer a su hermano e hizo una venia marcada, precedida del honorifico correspondiente. Caminó a la puerta y la cerró en las narices de Hoseok.

—Gracias —masculló con dejo amargo. Posó su frente sobre la madera, y por un segundo, mil emociones convergieron en su estómago y en su pecho.

Lo habían llamado, era obvio, y se giró sobre sus talones para encontrarse a su hermano sentado en  el sillón.

—No era necesaria la hostilidad —le reprendió, indicándole con la mano que se pusiera a su lado.

Yoongi obedeció. Había pocas personas a las que obedecía por voluntad propia; la mayoría de veces hacía las cosas por educación, o mera tradición. Pero, por el contrario, todo era auténtico con su hermano. Al dejarse caer a su costado, vio que este jugaba con un brazalete en su muñeca y sonrió.

—Aún lo conservas, eh —dijo, trayendo a su memoria el tesoro que habían encontrado de pequeños jugando en un área rural de Daegu. Su hermano era capaz de transportarlo a otros mundos, creando juegos y escenarios que lograban que olvidara la pobreza que se vivía en su hogar, la estricta personalidad de su padre y la remarcada sumisión e indiferencia de su madre.

—Por supuesto, no siempre la búsqueda del tesoro finaliza encontrando, de hecho, un tesoro —afirmó. Era un brazalete sencillo, y seguro podría encontrarse algo parecido en cualquier tienda de bisutería. Una sonrisa un tanto irónica asomó en los labios de Yoongi—. Hay objetos cuyo peso sentimental jamás se comparará con su peso en monedas, ¿lo sabes, verdad?

Yoongi se sonrojó, apenado por su sonrisa anterior, de la ironía intrínseca que lo acompañaba ahora a todos lados y en todas situaciones, que se volvía la voz en su hombro, desmantelándolo, haciéndole cuestionarse.

—Ese día, en especial, fue muy malo. Sé que no lo recuerdas, pero no podía verte retraído en una esquina, por lo que inicié una locura de piratas —le relató, recibiendo la botella de agua que Yoongi le alcanzó—. Estábamos caminando y apareció el brazalete, tus ojos brillaron como nunca antes los había visto brillar. Creíste en mí.

Yoongi tragó en seco y  su boca se movió de manera extraña.

—No cambias, eres igual. Solo que ahora te disfrazas más —suspiró su hermano—. Conservé el brazalete porque dijiste que el capitán debía quedarse con la mayor parte del botín… —Se sacó el brazalete de la muñeca, agarró la mano de Yoongi y lo depositó en su palma extendida—. Deberías de buscar ese brillo de nuevo. ¿Qué ocurre contigo, Yoongi?

—Ya deben de haberte contado —eludió, rompiendo el contacto visual y apretando entre sus dedos el objeto que tanto había valido en su infancia.

Los años que tenían de diferencia siempre fueron resaltantes. Su hermano representaba una fortaleza que le había hecho falta en las peores épocas. Y ese precisamente era el motivo por el cual detestaba que le hubiesen avisado. Era consciente que lo que había sucedido solo era muestra de su debilidad, de su incapacidad de lidiar con la vida de idol que era distinta de lo que había esperado en varios sentidos.

—Ahhh, conozco esa expresión. Sea lo que sea que estés pensando, detente ahora mismo y háblame.

A duras penas contuvo un infantil “Oblígame”, que los hubiese hecho retroceder a cuando eran todavía pequeños y él estaba atormentado por algo y su hermano, con temple, se sentaba a su lado y esperaba a que le contara. Podían ser horas, sin embargo, él seguía ahí.

—Tuve un ataque de pánico —dijo sin más, como si fuera algo simple, algo cotidiano. La falta de sorpresa en su hermano le confirmó que lo sabía de antemano.

—¿Qué más?

Su hermano era paciente, pero no se iba por las ramas; esa quizá era una característica de familia. Se encogió de hombros y escuchó otro pequeño suspiro.

—Se está poniendo muy denso —dijo, intentando ganar tiempo. Sus miedos eran claros, sin embargo, no sabía cómo ponerlos en palabras—. La gente espera mucho de mí y yo no doy la talla. No puedo. Los gritos, las cosas… las cosas —repitió— me abruman. No sé explicarlo.