no eran conocidos por ser los más agradables y mejores estudiantes. Sin tener en cuenta que lo que enseñaban lo había aprendido hace años.

Me baje rápidamente del auto y comencé a caminar a hacia la escuela. Faltaba un poco para que comenzaran las clases. Dirigí mi mirada al estacionamiento y vi el auto de Stefanny, por lo que me traslade hacia el único lugar donde podía estar.




Stefanny Pov.

Estaba completamente absorta en mi libro, cuando sentí que alguien me observaba. Levanté la vista rápidamente y Annabeth se encontraba frente a mí.

-Casi me matas de un susto- Me queje.

-Lo siento- Respondió tranquilamente. Un silencio incomodo nos inundó. Nos sucedía a menudo, como si ninguna supiera de qué hablar.

-¿Qué lees?- Mire mi libro y lo cerré abruptamente. Me daba vergüenza que se diera cuenta sobre el tipo de libro que leía. Cincuenta sombras no era el tipo de libro que te gustaba leer en público, pero estaba demasiado obsesionada con la saga como para no hacerlo.

-Nada- Frunció el ceño. Suspire, le mostré la portada del libro –Solo un libro, para pasar el tiempo.

-Leer es un buen pasatiempo- Comento, pero fue obvio que no conocía el libro, por lo que preferí cambiar de tema antes de que preguntara de qué se trataba.

-¿Te enteraste de la última noticia?- Dije entusiastamente. No la deje responder –Nuevos estudiantes llegaran hoy, me acabo de enterar, la secretaria me lo dijo.

Ella solo asintió, tomó su propio libro y comenzó a leer. No me sorprendió su reacción. Siempre igual, como si nada la sorprendiera, como si lo hubiese visto todo.

Estuvimos un tiempo en silencio.

-¿Qué lees?- Le pregunte curiosa. La conocía desde hace dos años y si lo pensaba un poco no sabía nada de ella, era un misterio para todos. Sabía sobre su dislexia y déficit de atención, pero eso no era secreto, cualquiera se daría cuenta. –Siempre te veo leyendo y se supone que tienes dislexia- Era la primera vez que le preguntaba algo directamente, normalmente era tan cobarde que no me atrevía a preguntarle algo. Pero algo me dio valor, el día se sentía diferente.

Dio vuelta su libro para que lo mirara. Me quedé asombrada cuando note que no estaba escrito en español. Solo me miro y una sonrisa se asomó en sus labios.

-Es sobre arquitectura- Dijo tranquilamente.

-¿En qué idioma está escrito?- Intenté no mostrar mi sorpresa. Falle miserablemente.

-Es griego- Y la sonrisa seguía ahí, como si mi reacción le hubiera gustado, miró su reloj –Hora de ir a clases- se levantó y se fue abruptamente.

Tome mi libro nuevamente y cuando me di cuenta de lo tarde que era, camine rápido a mi clase, sin embargo, llegaría tarde, ya lo había aceptado. Me había quedado mirando el lugar por el que se fue demasiado tiempo.

-Hey, ¿te puedo pedir un favor?- El chico más guapo que había visto en mi vida comenzó a acercarse a mí, tenía el cabello negro y unos ojos verdes -resulta que soy nuevo, y no sé dónde queda mi clase, ¿me podrías ayudar?- Por suerte salí de mi sorpresa.

-Claro ¿Qué tienes primero?- Dije automáticamente pero, mis pensamientos estaban revueltos.

-Matemáticas con el señor Collins- Me obligue a apartar la vista de su rostro y cuerpo para explicarle cómo llegar, él me dio las gracias y se marchó.

No pude dejar de pensar en él todo el día, esperaba que tuviéramos clases juntos.




Annabeth Pov.

Había llegado a mi clase con tiempo de sobra, así que tomé mi libro y continúe leyendo para pasar el rato. La habitación se llenó lentamente y en el momento en que el timbre sonó, solo faltaban unos pocos que entraron corriendo poco antes que el maestro. Entre ellos estaba Steve, mi compañero de banco. El maestro iba a empezar a hablar cuando golpearon la puerta y todos perdieron su atención en otras cosas. De improvisto un papel se deslizó en mi puesto disimuladamente. Era de Steve.

“Que te sucedió ayer??”

Después de varios intentos logré entenderlo. Odiaba la dislexia.

Estaba pensando en cómo iba a contestar cuando una conversación llamó mi atención.

-Soy nuevo y tengo mi primera clase con usted- Una voz demasiado conocida hizo que mi corazón latiera desbocadamente, pero era imposible, probablemente alucinaba.

Percy.

Cuando mis ojos encontraron los suyos, vi muchas emociones, la que más resaltaba era sorpresa y en el fondo un poco de temor.

-Pasa por favor- Le dijo el profesor a Percy, que se había quedado muy quieto al verme.

-Si claro- Pareció descolocado por la situación pero logró reponerse a tiempo.

No podía dejar de mirarlo, pero con toda mi fuerza de voluntad me obligue a apartar mi vista de él, para poder entender que hades estaba pasando aquí.

-Preséntate por favor- El maestro le pidió a Percy.

-Mi nombre es Percy Jackson, soy de Nueva York y me he mudado recientemente a San Francisco- mientras hablaba me miraba y desviaba rápidamente la mirada.

-Entonces, bienvenido a San Francisco- Respondió comprensivo el maestro- No quiero molestarte más,