.

 

 

 

Shuuzou observó orgulloso su creación culinaria: la bandeja estaba a rebosar con patitos perfectos y, con suerte, deliciosos. Igual que Seijuurou, vaya.

—¿Por qué sonríes así? —preguntó Youta, el otro mocoso de la familia Nijimura.

—¡Cierra el pico! Y no toques las galletas aún, que están calientes.

—¡Que aproveche! —exclamó el muy puñetero antes de engullir medio patito de galleta.

Ahora era el momento de observar a su hermano con atención. Shuuzou, aún con sus manoplas arcoíris puestas y una mancha de masa en la barbilla, estaba tan expectante como un concursante de Super Chef en plena final. ¿Cuál sería el veredicto del jurado?

Youta levantó el pulgar y abandonó la cocina con un puñado de galletas en la mano.

Shuuzou se sintió realizado como persona.

 

 

 

Shuuzou, que era un hermano ejemplar, fue a ofrecerle a Ayaka unas cuantas galletas, pero ella le dijo que no, que estaba a dieta y que no tenía por qué pagar el pato y por qué nunca me comprendes, ¡eres lo peor!

¿Qué cojones? ¿Qué sucedía con la juventud de hoy en día? Shuuzou solo había preparado galletas, macho. La próxima vez le prepararía un sándwich de lechuga o algo así de sanote y soso.

 

 

 

A Youta luego le dolió el estómago por comer demasiadas galletas calientes. Qué crío.

 

 

 

La segunda tanda de galletas ya no contaban con el carácter científico de las antiguas, pero Shuuzou había puesto tanto cariño y empeño que era imposible que saliesen mal.

Aun así, probó una por si acaso.

 

 

 

Metió las galletas en una bolsita de plástico y su madre se empecinó en adornarlo con un lacito multicolor. “¡Es que es el símbolo de los Nijimura!”. Y también el de la comunidad gay, y Shuuzou no quería que el chico que le gustaba se fuera a pensar cosas raras.

…

Pues eso.

 

 

 

 

Seijuurou, que era un señorito, tenía un piso para él solito en un lugar privilegiado de Tokio. Siempre, siempre que Shuuzou iba a visitarle en plan colegueo y amistad, se sentía como una rata de cloaca que había aparecido por arte de magia en un palacio imperial.

Menos mal que Seijuurou siempre le quitaba hierro al asunto y, con una humildad que contrastaba con su piso, le hacía sentirse cómodo y a gusto. Por eso mismo a Shuuzou cada vez le costaba menos encontrar excusas estúpidas para ir de visita; solía ser sincero y admitía que era porque se lo pasaba bien con él. Y eso, por muy ridículo que sonase, parecía hacer muy feliz a Seijuurou.

Casi tanto como cuando le dio por fin las dichosas galletas.

—Como te gustan tanto los patos, decidí hacerte unas galletas con forma de pato para acompañar el té —explicó como un imbécil.

—Son encantadoras. Es una verdadera lástima que me las tenga que comer.

—¡Más te vale comerlas, ¿eh?! Te juro que están ricas.

—Eso no lo pongo en duda —aclaró Seijuurou con una sonrisa que, al menos para Shuuzou, era más eficaz que un dardo tranquilizante.

Seijuurou preparó algo de té para comer junto a las galletas y, para sorpresa de nadie, usó la tetera aquella de Kise. Shuuzou sonrió un poco al verlo tan concentrado con su té, todo elegancia y refinamiento, mientras sujetaba aquella horterada en la mano.

—Perdón por la espera. Aquí tienes —Seijuurou trajo una bandeja con la tetera y dos tacitas muy sobrias.

Verlo servir el té era un espectáculo en toda regla pero, por una vez, Shuuzou estaba demasiado ocupado pensando en lo de las galletas como para prestar atención a cualquier otra cosa.

Seijuurou cogió una galleta… y se la comió.

Si Shuuzou tenía que creerse lo que decían los ojos de Seijuurou, entonces resultaba que aquellas galletas estaban de puta madre. La victoria debía de saber a galleta de mantequilla con canela.

—Están deliciosas, tal y como cabría esperar. Además, cuentan con el ingrediente más importante de todos —Seijuurou miró encandilado a una de las galletas—: canela.

Vale, a Seijuurou le gustaba la canela. Dato anotado.

—Me alegro de que te gusten. Yo no soy mucho de preparar galletas, ¿eh? Pero vi los moldes, me acordé de ti y, en fin, ya te puedes imaginar el resto.

Seijuurou no le quitó la vista de encima mientras se tomaba su té.

—¿Hay algún motivo en concreto por el que me asocies con los patos?

—¿Tú qué crees? —Shuuzou señaló la tetera y la sonrisa de Seijuurou no hizo más que aumentar.

—Es un regalo de Kise.

—Sí, y el lapicero es de Hayama. Lo sé, lo sé. Venga, no te avergüences: te gustan los patos. Aún te queda mucho para ser tan rarito como Midorima.

—A decir verdad —confesó Seijuurou—, son regalos que me han hecho mis amigos para hacerme rabiar y provocarme. No lo han conseguido, como podrás ver.

Shuuzou lo oía hablar y no se estaba enterando ni de la mitad. O Seijuurou tenía unos amigos muy raros (a ver, Kise) que se pensaban que los patos iban a lograr que montase en cólera, o había algún dato de por medio del que no tenía constancia.