puerta y correr lo más rápido que pudo fuera del inmenso aparcamiento. La estación de buses más cercana estaba un poco lejos, irónicamente. Sin embargo, a pesar de empaparse bastante la ropa y los numerosos empeños del clima por hacerle resbalar, no demoró mucho en llegar. Descansó las manos en las rodillas, y respiraba hondo para recuperar el aliento.

La parada estaba vacía, de hecho aquel era el estado de toda la calle. La única alma cerca era la suya. Sólo se escuchaba su aliento y el repiqueteo de la lluvia en el techo curvo de plástico encima de él. A lo lejos, podía sentir las llantas de los vehículos alejarse y salpicar por todas partes el agua encharcada.

—¿Marc?

El rubio levantó de golpe la cabeza. Nunca escuchó un vehículo acercarse a él; sin embargo, había uno aparcado frente a él. Habían bajado la ventana del conductor, y un par de ojos oscuros estaban fijos en Marc. De repente reconoció el auto, la escasa barba, la sonrisa ladeada, y el rostro del moreno. Frunció el ceño.

—Sabía que esa mata de pelo rubia no era de otro pálido flacucho —bromeó riendo. Marc relajó sus facciones y sonrió.

—Pensé que ya habrías llegado a casa —dijo, confundido.

—Yo también, pero me detuvo un momento en las oficinas. —Se encogió de hombros—. ¿Qué se le puede hacer?

Marc estaba aliviado. Por un momento, se olvidó de su desafortunado percance con el auto, o de que estaba a punto de subirse en un bus posiblemente lleno de gente que comenzaría a elogiarlo y no lo dejaría en paz. Rafa le hacía olvidar todo cuando hablaban, con su gracia, con gestos que hacía de manera inconsciente. Entonces sólo se enfocó en él. Soltó una risita en respuesta antes de que el moreno continuara:

—Por cierto, ¿qué haces aquí?

—¿En una parada de bus? —Marc llevó un dedo a sus labios, miró a lo lejos y comenzó a rezumbar antes de continuar en tono jocoso—. Jmm, no lo sé. ¿Qué hacen las personas en una parada de bus?

—Oye —habló Rafa siguiéndole el juego—, no te hagas el listo conmigo.

—Quizá la fama te hizo olvidar que la gente normal toma bus.

La sonrisa de Rafinha era amplia, y cada vez que aquel lado atrevido de Marc se hacía más grande. Le agradaba la gente así.

—Nunca olvides tus orígenes —citó—. Además, tú tampoco eres normal. ¿Qué haces aquí?

Marc estalló en risa. Había sido atrapado en su propio juego.

—Está bien, tú ganas.

—Sim —se susurró el moreno a sí mismo, como felicitándose. Eso sólo hizo que Marc riera un poco más.

—Ahm… Mi auto se averió.

—Eso lo explica todo. —Sacó un brazo del auto y apuntó un dedo hacia la ropa empapada del rubio—. De hecho, explica todo eso también.

—Lo sé, me voy a enfermar si no me la quito rápido.

Una vez más, como producto de la hiperactiva mente de Marc —aunque ya no estaba seguro de eso, pero prefería mantener la duda para no traspasar algún límite—, Rafa arqueó una ceja y sonrió de forma pícara, levantando las comisuras de sus labios un poco mientras lo inspeccionaba de arriba abajo, si bien era cierto que la ropa húmeda de Marc se pegaba a su cuerpo musculoso y trabajado, lo delineaba y le daba un buen espectáculo a Rafinha. Marc frunció las cejas e inclinó un poco la cabeza hacia un lado.

—Sí… —murmuró el moreno antes de arrancarse de sus pensamientos y levantar de nuevo la mirada hacia los ojos del rubio—. Deberíamos llegar rápido a tu casa. Súbete.

—Pero mi casa queda al otro lado de la ciudad…

—¿Y?

—No quiero que te molestes en… —Respondió sacudiendo su cabeza.

—Nada de eso. Vamos, súbete —dijo dándole unas palmaditas a la silla del pasajero.

El rubio no tuvo otra opción más que hacerle caso, tampoco era como si le molestara. Aunque le ponía nervioso estar encerrado en una atmósfera íntima junto con el que chico del que estaba enamorado, también era cierto que quería llegar rápido a su apartamento. Contra su juicio, esperando no ponerse en ridículo durante el recorrido, Marc rodeó el auto rápidamente. Rafinha ya había abierto la puerta, así que sólo bastó con que se desplomara en el asiento. Se sonrieron y se marcharon del lugar.

Recorrieron varios kilómetros en silencio. No era incómodo, pues la charla de antes había roto el hielo. Sin embargo, Marc estaba un poco estresado. Estaba serio, la cabeza apoyada en una mano mientras miraba por la ventana, tratando de contener todos esos sentimientos por Rafa que estaban en su boca a punto de reventar. Quería decirle cuánto lo amaba, cuánto quería besarlo, poner una mano en su pierna y otra en su nuca para nunca separarse del beso. Ese tipo de imágenes mentales le hacía girar la mirada por unos segundos hacia el conductor del auto, quien tenía la mirada fija en la calle. Tragó duro. Era difícil, muy difícil, pensar en tu enamorado y luego tenerlo a tu lado, que te hable