también le había hecho bien mantener ese lazo, aunque fuera a la distancia. Le había dado fuerzas en momentos de flaqueza, consejos que muchos tildarían de femeninos; acertados a tal punto que no cabía en una vida su gratitud, porque habían sabido confortarlo.

—Soy yo el que está agradecido.

Kirara había sido su mayor confidente en esos últimos meses. Había sabido detalles de él que ni sus más cercanos conocían. Qué ironía pensar en que esa distancia geográfica, solo era geográfica. Porque a veces sentía que la tenía al lado, siendo su persona más cercana.

Sin embargo, en el presente, tenía que hacerse a la idea de que ya no la tendría. De que ya no podría enviarle cartas contándole sobre sus desmadres amorosos, que no obtendría respuestas con consejos o, simplemente, dándole ánimos.

Permaneció junto a Gintoki hasta el fin de la ceremonia, cuando esta concluyó miró al hombre sentado a su lado, como si recién reparase en su presencia. De golpe, comenzaba a sentirse egoísta.

—Lo lamento, Gin-san… te hice perder todo un día.

—No digas idioteces —lo calló. —No puedo decir que para mí fue un placer acompañarte —murmuró dando la vuelta para ir en busca de la moto—, pero lo fue.

Shinpachi tomó aire y miró el sobre que todavía tenía en la mano. La última carta de Kirara. La voz de Gintoki preguntándole si ya quería volver a casa o si prefería pasar por un refresco, le hizo volver en sí.

—Prefiero volver a casa.

—Bien, sube —le indicó, encendiendo el motor y reparando en lo que el chico tenía en la mano—¿no vas a leerla?

—Sí… pero más tarde.

Cuando volvieron a lo de los Shimura ya era de noche y la casa estaba a oscuras. Por la hora, Otae debía estar en el trabajo. Le había dejado una nota en la heladera en la que aseguraba haber hecho una comida deliciosa para momentos dolorosos –no era más que huevo quemado, pero hecho con todo el amor de hermana- y aconsejándole que pasara la noche en la Yorozuya; porque es un saber universal que no es bueno estar solo en situaciones penosas.

Shinpachi no estaba solo, sabía que contaba con muchas personas a su alrededor que se preocupaban por él.

—Tu hermana tiene razón —opinó Gin mirándolo de reojo—, ve a buscar una muda para dormir y vente conmigo. Seguro que Kagura ya debe haber cocinado algo.

—No sé qué es peor —se animó a bromear con parquedad—si huevo quemado o arroz con huevo hecho por Kagura. Ya vuelvo —dio la vuelta y caminó hasta su cuarto.

Se sentó en la cama y palpó en los pliegues de su kendogi para hallar la carta. Con un nudo en la garganta la abrió, releyendo las líneas que ella le había escrito quizás pocas horas atrás, antes de caer rendida por su enfermedad. ¿Por qué no le había dicho que estaba hospitalizada? Le hubiera gustado ir a verla. No había hablado mucho al respecto con Urara por respeto a su dolor, pero suponía que había sido rápido, una desmejora seguida de su inminente partida. No lo sabía y carecía de sentido sentarse a pensar en esas nimiedades.

"Shinpachi-kun:


Me dices que no entiendes del todo tus propios sentimientos, aunque sean tuyos. Me cuentas que a veces te lastiman y que, es tanto el dolor, que no puedes evitar llorar. 



Y yo no entiendo, no entiendo por qué no te animas.


La vida es solo una y es muy corta. Es un suspiro comparado con la vida de la tierra o de las galaxias…"

Sonrió, porque sabía que ella soñaba con conocer el mundo. En una carta le había contado que incluso añoraba conocer el espacio. Y ella sabía que por su enfermedad no podía salir siquiera de su casa.

"En ese leve suspiro tenemos muy pocas oportunidades para ser felices. Si no te animas a dar aunque sea un pequeño paso te quedarás con eso guardado.


No quiero ser fatalista, y te pido disculpas si por mi enfermedad suelo hablar muy seguido de la muerte, pero es parte de mi vida y he aprendido a convivir con ella.



No sabes si el día de mañana podrás despertar y ver a tus seres queridos. Esa simple idea es aterradora, ¿no te parece? 



Si mañana yo no estuviera, me gustaría haber dicho todo lo que tengo para decir, haber hecho todo lo que tengo para hacer, haber sentido todo lo que puedo llegar a sentir en vida.



Con la confianza que me has otorgado a través de estos meses, déjame decirte, Shinpachi-kun: eres un tonto. Eres un tonto por tenerle tanto miedo a querer. No tiene nada de malo querer a alguien y decírselo.



Tú mismo me has dicho que la vida de un samurái es como la llama de una vela, muy frágil. Que te aterroriza la idea de que él pueda morir el día de mañana; que no te sorprendería un final así. Entonces con más razón eres un tonto.



Intenté entender tus miedos al respecto, muy lógicos, pero lo que no entiendo es por qué no te animas a decirle que lo quieres. Al menos solo eso. 



No te lo