a las piernas de Derek. "Lo siento, amigo, es sólo que... después de tu tío loco y de las realmente locas ex novias y de los kanimas y cazadores y de los zorros demonios malvados y más cazadores, estoy un poco sorprendido de que sea tu trigésimo cumpleaños lo que te hace esconderte en el sofá."

Derek finalmente apartó la almohada de su cabeza y se sentó, su cabello negro se desordeno en todos los sentidos y un adorablemente ceño fruncido gruñón en su rostro. Stiles sólo se las arregló para evitar chillar sobre lo lindo que era. Sólo.

"-Tengo treinta años" -dijo Derek de nuevo-, "y tú tienes veintitrés años."

Stiles esperó, pero cuando no parecía haber más explicación, él le preguntó: "-¿Y?"

"Y siempre estás cerca de personas que son más jóvenes y más inteligentes y menos rotas que yo".

Derek lo dijo tan suave y rápido que Stiles estaba seguro de que había oído mal. Pero no, Derek había dejado caer su mirada a sus manos, retorcidas en su regazo, y Stiles no tenía que ser un hombre lobo para saber la miseria que se le venía. Esa era sólo muchas clases de no, ¿de acuerdo?

Puso la pierna sobre la de Derek para que se posara sobre su regazo, y luego agarró la mano de Derek y la colocó sobre su corazón. "Sé que puedes oír mi latido del corazón, pero quiero que lo sientas también, ¿de acuerdo?"

Derek frunció el ceño y abrió la boca, pero Stiles puso los dedos sobre los labios de Derek. "-Puedes hablar en un segundo... Primero, Derek, eres una de las personas más inteligentes que conozco... Tienes tantos conocimientos escondidos en ese cerebro tuyo y tú solo lo azotas al azar como whoa. La única persona que sé que es más listo que tú es Lydia, y seamos honestos, ella es más lista que nosotros dos."

"En segundo lugar, sí, la mayoría de mis compañeros de clase y compañeros de trabajo están en sus veinte años, pero ¿sabes lo que no han hecho? No se han quedado entre yo y un monstruo serpiente paralizante gigante. No han luchado contra otro hombre lobo para mantenerme seguro." Dejó que su mano recorriera la mejilla desaliñada de Derek y frotó el pulgar con la barba. "Ellos no pasaron semanas tratando de ayudar me cuando yo estaba poseído TU... Siempre estás ahí cuando lo necesito Y el infierno es que, no es solo por mí por quien lo haces, Te he visto Regresa por Scott, Lydia, Cora... "Stiles se apagó y sacudió la cabeza. "Eres una de las personas más valientes, generosas y decididas que conozco, y me encanta eso de ti.

"Y por último, tío, no eres el único en esta relación que está roto." Stiles tragó saliva. "Pero nosotros... estamos rotos de diferentes maneras, y nuestras piezas rotas encajan bastante bien, me haces querer ser una mejor persona, tú me entiendes. Ninguna de las cosas que amo de ti tiene que ver con Tu edad, aunque tengo que decir, estoy REALMENTE esperando a verte con cabellos grises, porque apuesto que va a ser más sexy que caliente. "

Derek bufó suavemente, el ceño fruncido en su rostro se desvaneció en algo afectuoso. "Eres ridículo."

Stiles se inclinó hacia delante hasta que su frente tocó la de Derek. "Sí, lo soy, también yo, estoy enamorado como un estúpido enamorado de ti, Y como eso no ha cambiado en el pasado, seis o siete años, me siento muy seguro diciendo que no va a cambiar pronto. Y seguro que no por un cumpleaños."

Derek levantó la cabeza y deslizó la mano del pecho de Stiles hasta su cuello, atrayéndolo hacia un beso. Stiles se fundió en él, deslizando sus manos por la parte de atrás de la cabeza de Derek para jugar con su pelo. Era uno de esos besos que no conducían a nada, sólo un beso por besar, una manera de decir "te amo" y "eres perfecto para mí" y "gracias por todo".

"Así que", dijo Stiles unos minutos más tarde, una vez que se separaron a respirar, "supongo que debo mover el masaje y la mamada en el calendario de cumpleaños, porque parece que prefirieres coger y acurrucarnos en el sofá en este momento".

Derek levantó una ceja. "-¿Tienes un horario de cumpleaños?"

"Amigo, es tu cumpleaños, por supuesto que tenía un horario." Stiles se apresuró a alejarse del regazo de Derek. "Tú dijiste, y cito, "no fiestas o algo, Stiles, por favor", que interpreté como" vamos a quedarnos y mímame con todas mis cosas favoritas. "

Las puntas de las orejas de Derek se volvieron rosadas, al igual que sus mejillas, que le dijeron a Stiles que había interpretado esa petición correctamente. Le dio unas palmaditas en el muslo a Derek. "Ven a la cocina, puedes abrir tu regalo, puedo pedir la cena."

"¿Que me trajiste?" -preguntó Derek.

Stiles puso los ojos en blanco. Derek siempre preguntaba, y Stiles nunca le decía. "Cuarenta pares de calcetines atléticos, desenvuélvelo y descúbrelo."

Derek hizo una mueca, pero