, así que cogió el mando a distancia y bajo el volumen.  Zayn se rió fuerte de repente y Harry frunció el ceño.  —Es Louis, tío —explicó Zayn—. Parece... un niño al que se le ha caído el helado al suelo.  El instinto de Harry le decía que mandara a Zayn a la mierda porque parecía que se estaba riendo de Louis, pero era cierto que la mirada del rostro de Louis era exactamente como Zayn la había descrito.  Decepcionado. Necesitado. Hambriento.  —Bueno, a lo mejor deberías de darle el tuyo —bromeó Harry, tratando de aligerar el ambiente de tensiones. Pero Louis, el precioso y adorable Louis, jadeó de nuevo.  Hubo unos minutos de silencio, solo los sonidos de las respiraciones pesadas y de la piel sobre la piel ahogaban el ruido del vídeo porno.  —De todas formas, estoy a punto —gruñó Zayn—. Si él quiere. Si quieres, tío —dijo, con los ojos fijos en Louis.  Harry nunca había visto a Louis moverse tan rápido.  En un instante, se colocó de rodillas delante de Zayn, posando las palmas de las manos en la parte superior de los muslos de Zayn, pero este los retiró. Zayn decía en serio lo de estar a punto, estaba respirando con dificultad y acariciándose rápido con los ojos fijos en la pantalla de la televisión. Cuando se corrió, estaba mirando a la mujer de la pantalla, pero sus dedos se aferraban al pelo de Louis, sosteniéndolo firmemente mientras su semen recorría la barbilla, el cuello y el pecho del chico.  —Dios, le encanta —susurró Liam, su brazo rozando el de Harry mientras se inclinaba para observar a Louis.  —Pues sí —dijo Harry, captando la atención de Louis—. Apuesto a que quiere lamerlo todo. ¿No, Lou?  Louis no contestó, directamente sacó la lengua para tratar de llegar a los restos esparcidos por su cara. Como no podía acercarse lo suficiente, se ayudó con los dedos. Harry nunca había vista nada así, nunca había visto tanto placer en la cara de alguien. Louis puso los ojos en blanco y echó la cabeza hacia atrás mientras gemía y se chupaba los dedos.  —La hostia —dijo Liam, cayendo contra el respaldo del sofá. Sacudiendo el brazo aún más rápido para que sus toques coincidieran con la intensidad del momento.  Harry sabía lo que Louis quería, podía verlo en sus ojos, pero de alguna forma, también sabía que Louis no iba a pedirlo. Harry no sabía por qué, pero quería que Louis tuviera eso. Quería dárselo.  —Deja que él te ayude, Liam —dijo Harry, empujando el brazo que Liam usaba para masturbarse. Liam abrió los ojos y ralentizó sus movimientos, sacudiendo ligeramente la cabeza—. Va a estar bien, lo sabes. Sigue mirándola a ella —dijo Harry, señalando con la cabeza en dirección al televisor.  Liam pareció molesto al principio, pero la lujuria que se acumulaba en la habitación y el deseo de llegar al orgasmo estaban nublándole el juicio. Asintió con la cabeza a Harry y luego miró a Louis, que aún seguía de rodillas en el suelo.   —No tienes que... si no quieres...  Y entonces Louis empezó a arrastrarse por el suelo, pasando por delante de Harry, hasta llegar de rodillas hasta Liam, agachándose un poco para lamer el brillante líquido preseminal que cubría la punta del miembro de Liam.  —Dios —gruñó Liam, poniendo de inmediato la mano sobre la nuca de Louis para atraerlo más hacia él. Louis apoyó una mano en la cadera de Liam mientras con la otra se masturbaba ligeramente.  El sonido húmedo de la boca de Louis y los gemidos casi constantes de Liam ahogaron por completo el sonido del vídeo. A pesar de que seguía reproduciéndose en la televisión, Harry no lo había mirado desde que Louis se había movido para arrodillarse en el suelo. Ahora, solo podía observar a Louis, contento por él, pero sintiendo a la vez celos. Se sentía extrañamente posesivo con su compañero de banda y nunca en su vida había estado tan cachondo.  Liam se removió en su asiento, alzando las caderas para encontrarse con la boca de Louis y cambiando la mano que tenía sobre la nuca de Louis de lugar. La nueva postura, hacía que Harry no pudiera ver.   —Liam... quiero... ¿puedes mover el brazo? —se quejó Harry. Sin tiempo que perder, Liam hizo lo que le había pedido, y así Harry pudo volver a ver como el miembro grueso de Liam desaparecía una y otra vez en la boca de Louis, alrededor de sus labios enrojecidos—. Joder, le encanta. Le encanta.  —Joder, Haz. Sí —gruño Liam, levantando las caderas más rápido—. Mierda, Lou, me corro —advirtió, su mirada yendo de Louis a la televisión de forma alternativa.  —Lo sabe. Lo quiere —susurró Harry. Liam gimió una y otra vez, su pecho se cubrió con una fina capa de sudor, y Harry vio cómo Louis pestañeaba mientras Liam empezaba a correrse en su boca—. En su cara también, Li.  Liam parpadeó, confundido, pero se las apañó para que lo último de su orgasmo cubriera la mejilla y los labios de Louis.   A Louis le