con rabia. Con una fría y muy poco expresiva, pero furia al fin.

—Si entonces él solo es tu hermano —murmuró con solapado nerviosismo, escondido tras su rudeza— sé mi mujer y cásate conmigo.

Aquello había sonado a una orden, porque era Levi y porque nunca antes había estado en una coyuntura similar. Jamás había sentido la necesidad de apropiarse de alguien. No pretendía eso de Mikasa: poseerla como si fuera algún objeto o robarla como si se tratara del bien de algún ricachón.

Quería ser correspondido, el tema era que, pese a que le doblaba en edad, no sabía cómo debía pedirlo correctamente. Podía vivir mil años y aun así creía que jamás sería capaz de entender las intrincadas emociones humanas de ese estilo, mucho menos los formalismos.

Amar, para él, era libertad, pero lo que esperaba de Mikasa era algo muy lejos a la libertad. Porque le molestaba que ella estuviera pendiente de Eren, y se lo había dicho en otras ocasiones, después de todo Levi era letalmente honesto. Sin embargo, esa era la primera vez que soltaba con palabras tan claras un pedido formal.

Mikasa todavía era joven, así que él no tenía apuro alguno. Ese imperativo que había soltado era solo un mero deseo cuyo tiempo no tenía fecha de caducidad. Le agradaba Mikasa como mujer, como madre de sus hijos, como esposa, como compañera… era un hecho y no pretendía forzarla a cumplir ese papel si no le apetecía, por mucho que sus palabras hubieran sonado a una auténtica orden.

Por eso mismo, como Levi no esperaba una respuesta en ese preciso momento, dio la media vuelta y se marchó, dejando a Mikasa allí, en ese estado de completa turbación.

Era la primera vez que un hombre le manifestaba algo de ese estilo, creía que todavía era muy joven para oír esa clase de pretensiones. Sabía que atraía a chicos de su edad, como Jean, pero hasta entonces nadie le había hablado de matrimonio o compromisos formales. Aunque si lo pensaba bien, era lógico que el sargento no buscara ser un simple compañero de aventuras, ya era un hombre, con las necesidades de uno.

De golpe, Mikasa sintió que su cara ardía de bochorno al comprender que el hombre esperaba una respuesta. No podía, aún no, primero porque Eren la necesitaba, segundo porque… mamá no estaba para aconsejarle.

Sabía que muchas muchachas a su edad ya eran madres, pero ella no era una muchacha común y corriente, era un soldado que prestaba sus servicios. Sin embargo si el sargento tenía razón y no tenía derecho a amar, ni a Eren ni a nadie, ¿por qué le ofrecía casamiento?

En ese escenario no se podía ser egoísta. No cuando la humanidad dependía en gran parte de sus habilidades.

Suspiró, entendiendo el verdadero fin de la pregunta del sargento. Era algo que habían descubierto en el poco tiempo que llevaban conociéndose: pese a la diferencia notoria de edad se entendían, y se entendían de una manera que al principio los había perturbado, porque aunque no se conocían, no necesitaban de las palabras para saber qué sentía o pensaba el otro. Eso acojonaría a cualquiera: que un perfecto desconocido parezca leerlo a uno como a un libro abierto lo menos que transmite es inseguridad o incomodidad.

Levi se comporta como un crío, se burlaba Hanji. Levi tiene celos de Eren, decía. Levi no sabe cómo acercarse a una muchachita. Es torpe y bruto para hablar. Es increíble que a un adulto de su edad, ironizaba, le cueste tanto relacionarse con una niña. Levi sintió que era suficiente cháchara de Hanji y la mandó a callar de manera poco amable; pero en su burla encontraba mucha razón.

Bombones y flores.

Poemas y serenatas.

Levi no era de esos, y le aliviaba en su fuero más interno que Mikasa no fuera una chica común.

Podía invitarla a cazar titanes, eso sería algo más romántico.

Tiempo. Fue uno de los consejos de Hanji quien, por alguna mística razón, era la persona que estaba más al tanto de ese debacle emocional. Nadie le había contado nada, sin embargo había sido la primera en darse cuenta, mucho antes que Levi incluso.

Mikasa todavía era muy jovencita para pensar en los beneficios de un matrimonio y de tener a un hombre como Levi a su lado. A esa edad recién tenía derecho a vivir su primer amor, lleno de torpezas e intensidad. No debería fijarse en los detalles, si la otra persona le convenía o, por el contrario, sería quien la llevara a la ruina y al desengaño.

Amar, desenamorarse, sufrir y descubrir que el matrimonio no es tan sencillo como en los cuentos, que no existe un príncipe azul de ojos verdes el cual, convertido en titán, aparecería para rescatarla de un peligro.

Levi dudaba mucho que Mikasa fuera esa clase de muchachita y por eso, porque Mikasa era como era, la quería a su lado. No pretendía una esposa perfecta porque, sabía, él nunca lograría ser un esposo perfecto, y nunca exigía de los demás lo que él mismo no era capaz de dar.


(…)


Poco tiempo después Mikasa obtuvo la respuesta en el escenario menos esperado y en el peor momento. Al final resultó ser que Eren era la princesa,