algo que parecía ser una explosión en pequeña escala y Yuri pudo jurar que escuchó otra maldición, lo suficientemente grande como para no poder repetirla.

En efecto, no encontró un letrero que dijera Black Box por ningún sitio, sólo una especie de muro ajado y negro donde alguna vez pudo haberse erigido una casa ¿seguro que le dio la dirección correcta? Allí no había nada... Absolutamente nada y el pánico empezaba a crecer en su pecho. Entonces el móvil se sacudió en su bolsillo.

-¿Yura? -preguntó un curioso Otabek al otro lado de la línea.

-Escucha, acabo de llegar, no sé si estoy en el lugar correcto, pero sí veo un muro negro... No sé si es la dirección correcta o si el conductor del taxi me trajo a un barrio de mala muerte. Cualquiera de las dos, sal ahora.

-Espera allí.

Y la llamada se cortó.

Yuri observó a su alrededor. Aquel era un sitio que no conocía de San Petersburgo, a pesar de haber estado viviendo los últimos 4 años allí.

-¡Yura! -la voz emergió de una especie de escalera que no había notado antes y una mano le hacía ademanes para acercarse. Yuri procedió con cautela y cuando estuvo lo suficientemente cerca para ver a su mejor amigo, éste dio la media vuelta y se perdió en la oscuridad.

De acuerdo, eso era demasiado extraño.

Frente a él se abrió un pasillo tenuemente iluminado en el piso con luces púrpuras y blancas que llevaba a algo similar a un sótano. En el momento en el que puso sus pies sobre el suelo, sintió la vibración, el sonido de guitarras eléctricas y algo más penetrante.

-¡Yura, por aquí, rápido! -la voz de Otabek le llamaba aunque él no lograba verlo. Tampoco es que pudiera perderse, sólo había un pasillo.

Al final, cuando las luces eran lo suficientemente fuertes, lo encontró, recargado contra una pared y con los brazos cruzados sobre su pecho. En ese momento, a Yuri le faltó la respiración y el corazón le dio un vuelco.

El mayor traía unas botas estilo militar bastante similares a las suyas, aunque con un par de tachas a los lados; un pantalón de cuero negro rasgado sobre los muslos y tan jodidamente ajustado que Yuri no sabía hacia dónde mirar, porque definitivamente no había dejado nada para la imaginación; una camiseta sin mangas negra con un símbolo que parecía un triángulo y un corazón superpuestos y un par de cadenas colgaban de su cinturón, mientras otra más gruesa colgaba de su cuello. Otabek tenía el cabello ligeramente  hacia un lado, dejando el lado afeitado expuesto.

Nunca había visto a Otabek de esa manera, de hecho nunca se lo había imaginado más allá de las chaquetas de cuero y en general, su ropa negra. Pero allí estaba, de pie frente a él, ladeando ligeramente las comisuras de sus labios ante la expresión del menor.; con los músculos de sus brazos marcados, el tatuaje que adornaba el izquierdo parecía resplandecer con las luces e incluso a Yuri le pareció que sus ojos estaban delineados... Se veía tan jodidamente sexy...

Que probablemente se había olvidado de respirar.

-Respira, Yura -sugirió entre una risita, irguiéndose -esto apenas es el principio -y con ello le extendió la mano.

Yuri la tomó sin dudar y se dejó guiar al interior del bar, no muy seguro de lo que podía encontrar.

Y es que nada, absolutamente nada lo haría estar preparado para lo que vio.

Bueno, quizá sí había acertado con el expendio físico de la deep web, sólo en eso.

El lugar era mucho más grande de lo que pudo imaginar desde el exterior, casi igual de grande a su pista de hielo y estaba totalmente abarrotado. Había luces púrpuras y azules refulgiendo sobre los cuerpos danzantes y las paredes negras, mientras luces blancas y rojas constantemente iluminaban al DJ que se encontraba unos metros por encima; un tipo alto que casualmente Yuri reconoció en aquella fotografía. La barra de licores estaba justo a la entrada, una mesa de mármol negro y blanco atravesada por un soporte de metal que conectaba en la parte superior con un dispensador de copas y vasos de las formas más extrañas que alguna vez vio: cráneos, manos, incluso jeringas. En las licoreras pudo divisar, aunque muy vagamente, botellas alargadas y coloridas, que supuso podrían ser para cócteles, whisky, coñac, cervezas y vinos. La mujer al mando; una chica alta, bastante muy pálida, de cabellos verdes y ojos muy maquillados, le dedicó un guiño, invitándole a tomar asiento frente a ella. Otabek gruñó y le haló entre el tumulto.

Quizá entre el afán con el que el moreno lo llevaba o la incapacidad de coordinar su cuerpo, chocó contra alguien, dispuesto a reñirle cuando se halló frente a una chica probablemente de su edad, aunque mucho más baja, quien llevaba una bandeja que apenas pudo sostener en el aire. Yuri fue más rápido y alcanzó a agarrarla antes de que vaciara sus contenidos. La chica le miró apenas y se sonrió cuando el ruso finalmente reparó en ella. De acuerdo, no en ella como tal, en su cuerpo, quizá más en su ropa. Llevaba un top de cuero ajustado y unos pantaloncitos tan cortos que él se preguntó si acaso con