haber explicado eso antes de echarme polvo en la cara! – Scott se queja.

- ¿Estás bien? – Allison pregunta.

- No es mi culpa que los hombres lobo sean bestias – el hada regresa a su lugar en la cabeza de Stiles. ¿Qué tan retorcido es que Stiles ya se esté acostumbrando a todo esto?

- ¿Entonces no tienes ningún problema con Allison? – Stiles sonríe a su casi cuñada (ya que Scott es su hermano).

- Los humanos no me interesan, no representan ningún peligro – el hada parece muy segura.

- Bueno, tiene razón – Allison frunce el entrecejo – por algo mi papá nunca ha conseguido información sobre ellas para ponerla en el Bestiario.

- Entonces ¿Seguimos con eso de que Stiles está en peligro? – Scott parpadea repetidamente, al parecer aun afectado por el polvo que el hada lanzó con mucho tino a sus ojos - ¿Dónde dejaste a Sparky?

- En el Jeep. Creo que esto ya es suficiente circo, ¿No te parece?

- Ya están llegando todos – Allison observa – es mejor seguir el día como si nada, y después veremos qué hacer.

- Fácil para ti decirlo – Stiles chilla - ¡Tú no tienes un animal robándote tu cama en la noche, a menos que cuentes a Scott!

- ¡Oye! – Scott se ofende.

- ¿Y ahora que traes en la cabeza?

- ¡Un hombre lobo!

Stiles se resigna a que esto va a ser cosa de todo el día cuando el hada se lanza a Isaac. Al parecer las hadas y los hombres lobo no se mezclan.

 

 

 

Finalmente Stiles puede estar tranquilo, aunque sea en la clase de Harris. Como el hada se ha encargado de atacar a todos los hombres lobo en su vida (cuando le tocó a Jackson fue realmente divertido), todos han decidido darles espacio. No es que los culpe, pero al menos deberían mostrar más preocupación por la situación. Al menos parece ser que es igual que con el unicornio, ya que nadie más fuera de la manada ha hecho observaciones sobre su nuevo accesorio para el cabello.

- Psss – el hada jala su cabello suavemente.

- Deja de hacer eso – Stiles susurra.

- Psss – el hada no hace caso.

- ¿Qué? – Stiles pregunta tratando de que Harris no lo escuche.

- Tu novio el hombre lobo está espiándonos desde los arbustos.

Stiles voltea hacia la ventana, sin ver nada.

- Claro que no.

- Tus ojos son muy débiles. Yo sé lo que te digo… ¿Quieres que le corte las orejas?

- ¿Cuál es tu fijación con sus orejas? – Stiles bufa – deja en paz a Derek. Quizás quiere cerciorarse de que todo está bien. Ya que se enfade, se irá a casa.

- No lo creo. Nos ha estado siguiendo toda la mañana – el hada golpea a Stiles en la frente – no entiendo como aun eres virtuoso, teniendo a esa bestia en tu vida.

- No es algo que te importe. Ahora guarda silencio antes de que me regañen.

- ¿Ese humano? – El hada suspira – tiene mucho rencor en el corazón. Ustedes humanos son un cúmulo de sentimientos negativos. ¿Por qué siempre quieren ver todo lo malo?

- No todos son así – Stiles defiende – Scott no lo hace. Siempre ve el bien en todos.

- Mmm – el hada comienza a jalar el cabello de Stiles – si tú lo dices.

- Estaba pensando – Stiles dice mientras escribe en su libreta – tal vez podría conseguir quien me quite lo virtuoso. Así tú y el unicornio podrían marcharse a donde sea que pertenecen, ¿No?

- No seas tonto – el hada regaña – tu pureza va más allá de los placeres carnales.

- No sé porque, pero eso se escuchó sucio – Stiles se ríe, mientras Harris lo fulmina con la mirada.

- ¿Le divierte mi clase, señor Stilinski? – Harris lo ve con odio.

- No, señor – Stiles dice con seriedad.

- Eso espero. Es muy temprano para que se quede castigado, ¿No le parece?

- Sí, señor.

Harris parece perder interés en la conversación, y regresa a escribir en el pizarrón. Esa estuvo cerca.

- Ya deja de distraerme – Stiles dice, susurrando de nuevo.

- Dile a la bestia que se aplique y ya no tendrás que lidiar conmigo – el hada dice con calma.

- A menos que te quieras convertir en mi nueva mamá – Stiles dice con calma.

Bueno, al menos eso calla al hada por lo que resta de la clase.

Stiles caminaba por el pasillo, tratando de que no se notara que tenía un hada en la cabeza, hablando hasta por los codos. Ahora entendía a su padre.

- Es solo que no entiendo porque no te revuelcas con el perro – el hada sigue bufando, jalando el cabello de Stiles.

- Ya te dije que Derek y yo apenas si somos amigos. Yo diría que somos como aliados que tienen que soportarse y además no sé porque tengo que explicarte esto a ti. ¿Qué no se supone que tú odias a los hombres lobo?

- Pero veo su utilidad, ¿Crees que no tengo nada mejor que hacer que cuidarte?