la canción como un verdadero dueto ese día. Después la noticia de que el Sr. Schuester los dejaría para irse a Broadway se dejo oír de labios del entrenador de Vocal Adrinaline y eso ocupo la mente de todos el resto del día.

.



o.o.o.o.o.o.o



Finn sintió una especie de deja-vu al estar parado detrás de la cortina, él de un lado y Rachel del otro, esperando para empezar a cantar. Volteo a verla una vez más, se veía realmente hermosa en ese vestido negro amarrado al cuello; y, justo como la otra vez, Rachel le devolvió la mirada.  Sin poder evitarlo camino hasta ella.

-Has escrito una canción increíble, Finn- murmuro, sonriendo un poco- No sabía que tenías todo eso dentro de ti.

-A quien le importa la canción?- la corto. Era consciente de que más de un miembro de su equipo los observaba atentamente- Lo que no entiendo es que todo lo que siempre has querido para nosotros es que estemos juntos, y ahora estoy básicamente aquí parado, suplicándote, y de repente no estás interesada.

-Estoy interesada- admitió y Finn sintió como un poco de esperanzas le regresaban al cuerpo- Mas que interesada. Pero… este es mi sueño. Estar aquí, en Nueva York. No voy a dejar que nada ni nadie me lo arrebate. Lo siento, Finn- ahí estaba, las malditas palabras otra vez- Te amo- su corazón pego un salto doble en su pecho sin remedio al oírla, pero Finn sabía que Rachel no lo estaba diciendo como algo bueno en ese momento- Pero… - La chica suspiro -no hay nada que puedas hacer o decir que haga que cambie de opinión.

Antes de que tuviera la oportunidad de responder algo los anunciaron y la chica que amaba dio vuelta para colocarse una vez más en su posición en el escenario; hizo lo mismo mientras oía los aplausos del público en el lugar, la volteo a ver una vez más, también lo veía, y la cortina se alzó.

Face to face and heart to heart We´re so closet yet so far apart, I close my eyes, I look away, That´s just because I´m not okay

Caminaron de punta a punta del escenario, uno frente al otro, iluminados por un reflector cada uno.


But I hold on, I stay strong, Wondering if we still belong…


Por fin estuvieron un frente al otro, reflejando todas sus emociones a través de sus ojos, queriendo decir tanto pero solo dejando que la canción saliera, directo de lo más profundo de sus almas.

Will we ever say the words we´re feeling Deep down underneath it, Tear down all the walls? Will we ever have a happy ending Or will we forever only be pretending?

Rachel se alejo de él, justo como la coreografía marcaba.  No pudo evitar sonreír un poco al oír la intensidad con la que su ex-novia entonaba la estrofa donde preguntaba si lograrían tener su final feliz; era increíble que algo que él escribió pudiera demostrar tan bien lo que ella sentía.

Keeping secrets safe, Every move we make, Seems like no where´s safe to go…

Volvieron a acercarse y a girar en el escenario. Sonrió cuando ella lo hizo, parecía como que al fin estaba entendiendo lo que realmente quería decir con la canción.

And it´s such a shame, Cuz if you feel the same, How am I supposed to know?

Caminaron nuevamente hasta quedar un frente al otro, giraron y cambiaron de lugar, caminaron hasta extremos opuestos del escenario y esperaron a que el resto de los New Directions se unieran a ellos en el coro.

Will we ever say the words we´re feeling Deep down underneath it,  Tear down all the walls?

Caminaron por última vez uno frente al otro, con sus amigos rodeándolos, para caminar los dos juntos hasta el frente del escenario. Sus miradas no se apartaron nunca el uno del otro.


Will we ever have a happy ending Or will we forever only be pretending?


Se pararon uno frente al otro. Era su última oportunidad, era su momento. El momento de demostrarle que estaba dispuesto a luchar por ella, que sus sentimientos aun seguían ahí, que nada había cambiado. Y como si Rachel pudiera estar leyendo su mente, los dos se acercaron al mismo tiempo y al fin dejaron que sus labios se conectaran en frente de toda esa audiencia, oyendo las ultimas notas de su canción sonar tras de ellos.

Fue como si el tiempo se detuviera, como si dejara de respirar, incluso su corazón dejo de latir en su pecho… pero eso era lo que siempre sentía cuando los labios de Rachel tocaban los suyos; para él, era como si el mundo a su alrededor dejara de existir, solo importaba la chica entre sus brazos, el incendio en su interior que provocaba ese simple rose. Como pudo dejar que un par de estúpidos fuegos artificiales lo segaran durante tanto tiempo?

Lentamente la conciencia volvió a él, al tiempo que se separaban y se veían mutuamente, oyendo como la gente en las butacas aplaudía, pero solo pudieron separar sus miradas cuando las primeras notas de “Light up the world” sonaban,