abandonaba los labios del menor ante la actitud incrédula del susodicho. —Muy bien Aiolia, hagamos un trato. Si en un futuro logras obtener la armadura de Leo, entonces consideraré tu propuesta. ¿De acuerdo? La sonrisa con la que había respondido el menor había sido probablemente la más sincera que le había visto Kanon. Al menos había logrado corresponder en cierta medida al gestodel niño que había intentado alegrarle un poco.



 Su cosmos se encendió bruscamente antes de que lanzara un ataque hacia un montón de piedras que no tardaron en convertirse en una pila de polvo. Entrenar solo no era la manera más efectiva de mejorar, pero aún no estaba listo para pedirle a Saga que le acompañara. La relación entre ambos aún era frágil y el interés por retomar su vida sólo complicaba más las cosas, pero aparentemente iban por buen camino, al menos ya podían tener conversaciones civilizadas.  Un movimiento en la periferia llamó su atención, y al ver que se trataba de Aiolia su ceño se frunció. El recuerdo de una tarde con el menor mientras descansaba cerca de un árbol le vino a la mente, pero prefirió ignorarlo para retomar su entrenamiento, apenas dirigiendo un leve asentimiento en dirección del recién llegado a modo de saludo. Algo que evidentemente molestó a Leo, quien no tardó en ponerse de pie frente a él con los brazos cruzados. Su mirada parecía cargada de indignación y su ser completo exudaba una hostilidad que Kanon no terminaba de comprender. ¿Acaso esa persona era la misma que había tratado de animarle años antes?  Desde luego que sí, pero el niño había crecido y su inocencia había quedado atrás. Sin duda lo que le había sucedido a Aiolos le había marcado. Este ya no era el niño de aquella tarde, sino el guardián de Leo. Así que Kanon decidió tratarle como tal, dirigiéndole una mirada fría e indiferente antes de comenzar a alejarse. Pero apenas había dados dos pasos cuando la diestra de Leo se cerró con fuerza alrededor de su antebrazo. Su mirada estudió los dedos blanquecinos debido a la presión que ejercían, mientras su rostro permanecía impasible pese a la molestia que aquella agresión le ocasionaba. —Si quieres conservar esa mano, te aconsejaría que me soltaras en este instante. Aiolia le miró con cierta sorpresa, antes de permitirse sonreír con sorna. En lugar de soltarle, simplemente suavizó su agarre. — ¿Ahora resulta que eres demasiado digno como para permitir que alguien como yo te toque? —No entiendo de qué estás hablando. —El mayor frunció el ceño, antes de jalar su brazo de nuevo—. La pregunta sería, ¿quién demonios te crees que eres para tomarte estas libertades y querer hablarme así?  —Después de todo lo que ha pasado, ¿¡te atreves a indignarte!? ¡Siempre has sido así, creyéndote mejor que el resto de nosotros, igual que Saga! —¡No te atrevas a hablar de algo que no entiendes! ¡¿Quieres juzgarnos?! ¡Adelante! ¡No me importa en absoluto! La mención de Saga había sido algo innecesario, un golpe bajo por parte de Aiolia, y ambos lo sabía. Además, ya una vez había aceptado someterse al juicio de otro dorado, y Milo al menos había sido sincero, la redención que le había otorgado había traído cierta paz a su alma que sólo entonces se había percatado que necesitaba. Pero estos reclamos, esta agresividad por parte de Leo, Kanon no necesitaba nada de eso.  Ya sin paciencia, el mayor aventó al guardián de Leo con brusquedad, antes de arremeter contra él. Por un momento Aiolia no supo lo que sucedía, hasta que vio el puño de Kanon peligrosamente cerca de su rostro, apenas logrando esquivar el golpe antes de responder con un gesto similar. Apenas pasaron unos minutos antes de que ambos comenzaran a encender sus cosmos, lanzando ataque tras ataque en un encuentro mucho más agresivo de lo que sería un entrenamiento. Al ver al rubio combatir, Kanon recordó por qué Aiolia era uno de los más poderosos santos dorados y por qué había sido precisamente él quien había logrado derrotar a Cronos. Sin embargo, al final el mayor había terminado por vencer al quinto guardián al inmovilizarlo contra el piso.  —Ya fue suficiente Aiolia, esto es ridículo. No pienso seguir atacándote. —Sin decir más le soltó con cierta brusquedad antes de girarse y comenzar a alejarse. Pero la voz del otro le hizo detenerse. —¡¿Hasta cuándo Kanon?! ¡¿Hasta cuándo voy a ser digno para ti?!  ¡¿Qué no soy ya el León de Oro?! ¡Cumple tu maldita promesa, carajo! El aludido se quedó inmóvil debido a la sorpresa que esas palabras le ocasionaban. Todos esos años Aiolia había tenido presente aquella promesa hecha con tanta ligereza por él. Toda su irritación fue reemplazada por algo que se asemejaba bastante a la culpa.  Sus puños se crisparon al mismo tiempo que se giró para ver la figura del menor. Ahí frente a él, no se encontraba un niño ingenuo, sino un hombre con una firme convicción, pero ¿cuál? ¿Casarse con él? ¿Ser su amante? Ni siquiera se conocían, al menos no como para que Leo pudiera proclamar amarle. ¿O acaso lo que sentía era deseo? Toda esa situación era risible… o no. Ese hombre en el suelo era Aiolia de Leo,