no les dijese su destino, aunque se refugiaran en casa de la abuela o permanecieran en un rincón del Reino Unido sin llamar la atención. Tenían que irse lejos, tenían que ser otras personas.

Su padre solía citar con frecuencia a Charles Schulz.

“No te preocupes por el fin del mundo, ya es mañana en Australia”.

Y lo dijo en repetidas ocasiones ese verano, cuando Hermione sentía que no tendría tiempo suficiente para preparar una mochila que contuviese lo necesario para salvar el mundo. Su padre, siempre positivo, que intuía que algo malo pasaba, más que unos meros problemas políticos en el mundo mágico que su hija dejaba translucir pálida y deseosa de cambiar de tema.

Por eso les envió a Australia. Daba igual donde estuvieran acampando, podía sentirse aliviada al saber que ellos vivían en un día más, aunque fuera en el otro extremo del mundo, ajenos a un peligro que podría haberles matado sin vacilar.

Hizo todo lo que pudo, y no se arrepiente de haberlos arrancado de su lado y haberles hechizado para mantenerlos seguros. Sin embargo, a veces se castiga a sí misma pensando lo que eso le ha costado. 

Su padre no puede evitar que se le escape Monica en algún momento. Su madre ya no es Monica, es Jane, pero estuvo un tiempo siendo Monica y sintiendo que le faltaba algo, porque hay cosas que no se olvidan, no por completo. Monica Wilkins siempre quiso una hija, y soñaba con una niña que no dejaba de recitar poesías, con pelo largo y enmarañado que le peinaba todas las mañanas para dejarlo sin enredos. 

Ahora que es Jane de nuevo, echa de menos lo que era de Monica, el sabor del aire y la caricia del sol de Melbourne y hacer cayak los fines de semana por el río Yarra.

Los Granger no pueden evitar echar de menos a los Wilkins y sentirse extraños en su propia casa. O con su propia hija, a la que creían un deseo que nunca llegaron a plantearse seriamente.

Nadie especificó con una nota a pie de página en el libro de hechizos, que a veces atraviesas fronteras que luego no son tan fáciles de volver a cruzar.

 

-

 

A Ron le encanta trabajar en Sortilegios Weasley. No es sólo todas las golosinas y productos que ahora tiene gratis, ni el cómodo sueldo que le permite tener más de una cazadora de piel de dragón en el armario. Suena estúpido y hasta cursi dicho en voz alta, pero sienta bien proporcionarle a la gente un poco de felicidad, los clientes salen más contentos de la tienda que cuando entran. 

A George le viene bien su compañía, si estuviera solo los recuerdos podrían pesar demasiado. Percy se pasa si tiene alguna tarde libre y se dedica a organizar alfabéticamente y por mayor índice de peligrosidad los productos del sótano con un sistema que según él “permite mayor espacio para el almacenaje de otros bienes”. Es una gozada ver a Verity, la dependienta, coquetear descaradamente con Percy, el pobre no pilla ni la mitad de las indirectas y con el resto se sonroja y farfulla cosas sin sentido.

Bill también se acerca las mañanas que sale temprano de trabajar en Gringotts. Hay veces que arrastra a Ron hasta el Caldero Chorreante y le invita a una cerveza de mantequilla. Siempre hay alguien más a quien conozcan rondando por la taberna, conocidos, antiguos compañeros, más de una ocasión han invitado a sentarse con ellos a Lavender, que lleva las cicatrices que le dejó Greyback sin vergüenza gracias a que Bill estuvo apoyándola durante un primer año traumático. 

Ron tiene que apretar los puños debajo de la mesa cuando se las ve. Igual que cuando intenta no abalanzarse sobre los Slytherins que han quedado impunes y que se pasean por las calles. Hay veces que le cuesta respirar de tanta rabia que tiene metida dentro y que le amarga la saliva.

‒ No es bueno, ¿sabes? Tantos prejuicios. Ni seguir acumulando toda esa furia. Todo eso ya nos llevó a una guerra.

Bill, adivinando sus pensamientos cuando Pansy Parkinson pasa por su lado, consigue relajarle, y la rabia se diluye en el estómago y se evapora a través de la piel.

‒ Sueño con un mundo en el que mis hijos no vivan siendo despreciados. Ni despreciando a otros, aunque sean Slytherin ‒ le dice, con una mirada profunda y con marcas en la cara que le hacen parecer mayor de lo que es.

Es difícil abandonar las viejas costumbres. 

 

-

 

Hay cosas que no te cuentan sobre la guerra.  El que fallece en combate es un héroe, el que muere lo hace luchando por el derecho inviolable de vivir y de ser libre. El que se rebela contra las cadenas y las agita vence, el que soporta y continúa sin retroceder gana. Los que la ganan, lo ganan todo, y no debes preocuparte a menos que seas del bando perdedor.

La verdad es otra, la guerra es sangre derramada y personas que fallecen injustamente y vacíos que nunca podrán ser llenados. Los vencidos abundan en ambos bandos. La guerra saca lo peor, lo más oscuro y cruel que hay dentro del hombre, y luego deja heridas que no cicatrizarán jamás y a monstruos que te acechan en las esquinas más profundas de tu alma.

La guerra deja pesadillas.

Cuando Hermione está con sus padres, tiene que poner un