oscura que le cubría y sin pensar en ello deslizo las manos por las piernas que estaban a ambos lados.

Su compañero la mordió con fuerza en el hombro apretando sus senos casi haciéndola daño y dejado escapar un sonoro gemido de placer, ella se sorprendió por la demostración, jamás le había visto mostrar nada mas que no fuera una calma ejemplar en cualquier situación; la obligaron a echar la cabeza hacia atrás para recibir un beso voraz, no curioso como el primero; sintió las manos bajando por su vientre, introduciéndose en su ropa interior y exponiéndola a la intrusión de sus dedos, tocándola curiosos hasta encontrar su estrecho pasaje y el delicado montón de nervios. Se arqueo con fuerza casi separándose del beso y con el acto reflejo de cerrar las piernas para evitar mas caricias allí, al momento la larguísima cola de él se enredo en uno de sus muslos deteniéndola; no estaba dispuesto a dejar que le negase nada después de darse cuenta de que la curiosidad que había empezado a sentir hacia los humanos tenia mas que ver con ella que con los demás miembros de su especie, sintió un repentino temblor en el cuerpo femenino antes de que ella gritara amortiguadamente en el beso pero no se detuvo por ello, a pesar de notarla temblorosa y agotada siguió estimulándola por el mero placer de escuchar sus gemidos y suspiros en el estrecho refugio, el suave cuerpo tembló una vez mas y ella se separo de su boca haciéndose un ovillo en su regazo, aparto una mano de su intimidad subiéndola hasta poder juguetear con uno de los tensos pezones mientras la escuchaba jadear. Casi clavo las garras en la tierna carne cuando le toco repentinamente la peluda punta de la cola.

-¿Por qué tu piel no es tan suave?

Busco los grisáceos ojos, ella había vuelto a elevar la mirada temblando cada poco tiempo por las caricias que seguía proporcionándola; sus ojos expresaban una inocente curiosidad mas propia de un niño que de una joven de su edad.

-Es por Hierro.

-¿Es una habilidad como Sonido?

-Evita que ciertos golpes nos hagan daño.

-Pero también hace que tu piel sea mas áspera-se quejo pasando una mano por la zona descubierta de suave pelaje de su brazo.

El Espada volvió a dar un respingo cuando deslizo la mano por el hombro hasta llegar a su cuello, prácticamente a ciegas llego a su rostro obligándole a cerrar los ojos ante el toque de sus dedos.

-Esta zona es mas áspera aun-susurro posando las yemas por las marcas oscuras que nacían es sus ojos.

-Mujer-dijo refiriéndose a ella en con sus antiguas maneras.

Inoue aparto la mano al momento pero antes de que pudiera encogerla entre sus senos de manera protectora la mano de él la detuvo llevándola atrás suyo; se sonrojo notablemente al comprobar que la hacia tocar su miembro, hundido aun entre el suave pelaje resultaba tan áspero como lo era el resto de su piel, pero mas cálido que el resto de su cuerpo, la cola se movió liberando su muslo con suavidad pero haciendo que las juntase ligeramente antes de envolverla las caderas y bajar la única prenda que la quedaba hasta que el propio Espada se la quito con las manos. Dirigió una mirada atrás, en su interior sabia que ahora que estaba completamente desnuda nada le impediría el llevar lo que fuera que estaban haciendo hasta el final; cedió al impulso de separar las alas y dejarse caer arrodillada en el suelo, no quería escapar de él pero si huía del aire de fatalidad que se había generado en apenas unos segundos, alargo una mano llamándole a tomarla y sonriendo cuando lo hizo, tiro del brazo masculino no moviéndole pero consiguiendo que él hiciera el gesto dejándose guiar por ella.

Dejo que se pusiera sobre su cuerpo pero no le permitió tomarla según el sentido literal de la palabra, subió las manos por los brazos disfrutando la suavidad de la zona animal y acostumbrándose un poco mas a la aspereza de la piel propiamente dicha, también disfrutando la fuerza que notaba en los fibrosos músculos; solo cuando llevo las manos desde las clavículas hasta el torso el mostró un signo de sentir lo que le estaba haciendo, se aparto evitando que tocase su agujero de Hollow pero la dejo seguir cuando ella puso los dedos apenas unos centímetros mas abajo. Las rasgadas pupilas se dilataron cuando le rodeo acariciando y llevándole hasta su centro, el Espada separo los labios un momento antes de besarla y resbalar primero entre sus dedos y después en su interior, ella emitió un quejido no solo por la sorpresa del movimiento sino también por notarle tan repentinamente, la cola se le enredo de nuevo subiendo por la pierna y alcanzándola las caderas parcialmente haciendo que las levantara antes de que las peludas caderas retrocedieran lentamente; cuando arremetió contra su cuerpo de nuevo se sujeto de los blancos hombros tratando de no separarse de él.

Ulquiorra suspiro al sentir el calor y la forma en que el cuerpo femenino se aferraba al suyo, era mas intenso con ella que con una de los suyos y las reacciones que provocaba ante lo que la hacia mas vividas y estimulantes; resbalo las rodillas bajo las piernas de la joven y rápidamente la envolvió con las alas al sentarse y apretarla contra su tórax, sintió que le rodeaba con las piernas moviéndose por si misma por lo que aprovecho para hundir el rostro entre sus desarrollados senos mordisqueando y lamiendo a placer, gruño agradablemente sorprendido