ella no se limitaba a su cuerpo.

“Quiero que me dibujes.”

“Llevas quince minutos guardando silencio y eso es todo lo que se te ocurre decir.”

“Quiero que me dibujes.” Le extendió la mano para que la ayudara a ponerse de pie.

“Ya no dibujo. Hace años simplemente deje de hacerlo. Puedes decir que perdí la inspiración.”

“¿Después del accidente?”

Levi se quedó callado, demasiado ofuscado para decir algo. No era que no pensara en lo que le había ocurrido; no había un solo día que no lo recordara. Una noche, él y sus amigos regresaban de una fiesta; el vehículo en que viajaban chocó contra un árbol, Levi fue el único sobreviviente. Él debería haber muerto con ellos, era el pensamiento que recurrentemente estaba en su cabeza. Después se hundió en un abismo de amargura y tristeza. Había salido adelante pero a un alto costo, Erwin y Hange habían estado a su lado; Erwin había tomado la pistola de sus manos. Erd iba a casarse, Petra y Auruo estaban enamorados, Gunther tenía tantos planes. Levi no se permitía ser feliz, no tenía derecho, ninguno de ellos iba a cumplir sus sueños y él no podía ser la excepción.

“Perdón. No debería haberlo mencionado.”

“No importa.”

“Levi.” La mano de Mikasa tomó la suya y sus ojos le gritaban que ella estaba ahí para él, que todo lo que tenía que hacer era tomar su mano.

Un año después de la última cirugía, Hange la dio de alta. Su pierna había tenido una recuperación asombrosa, el dolor prácticamente había desaparecido. Aunque tenía que hacer ejercicio, la terapia ya no era necesaria. En los meses previos extendieron la duración de las terapias y se acostumbraron a pasar horas charlando, Mikasa le contó de sus miedos, de sus alegrías y de su deseo de ejercer su carrera. Levi habló con ella de temas que no discutía con nadie, la hacía reír y reía con ella. ¡Cuántas veces se había perdido en los ojos de Mikasa! ¡Cuántas veces dejó su mano tan cerca de la de ella que podía sentir su calor! ¡Cuántas veces se había dormido escuchando la voz de la joven al teléfono! Mikasa era un sueño que no tenía derecho a alcanzar.

Cuando abrió la puerta de su departamento y la vio nerviosa y más hermosa que nunca, supo que tenía que terminar lo que sea que tenían. Mikasa vestía un pantalón y blusa blancos, botas cazadoras a la rodilla, una chaqueta de cuero y su bufanda roja; la joven se sonrojó por la manera en la que él recorría su cuerpo. La conversación estuvo llena de silencios y nerviosismo por parte de ella; Levi no era capaz de verla a los ojos. Mikasa le había dado largas a ese momento, como tomando valor, y él no la dejó decir lo que sabía que quería decirle. Y vio el dolor en sus ojos, la vio dar un paso atrás y abrir la puerta mientras esperaba que él la detuviera.

Hange le repetía que el dolor iba a pasar, que el tiempo iba a curarlo; pero cada día la extrañaba más. Un día, se sentó frente a la ventana, tomó sus lápices y la dibujó, una y otra vez; como quien exorciza a un fantasma. El dolor no disminuía, pero con cada trazo su corazón volvía a latir; no siempre era su rostro, pero su bufanda aparecía continuamente. Prefería usar grafitos y lápices a la computadora, pero también en bits desahogaba su necesidad de ella. A veces, se daba permiso de sonreír y dibujaba caricaturas; en todas él era el idiota que no la merecía. Aunque había hecho dibujos tradicionales de ella, la mayoría de las veces prefería regresar a sus orígenes y a un estilo oscuro y pseudo caricaturesco.

Una mañana, mientras esperaba su café, se encontró con Armin. Hubiera querido evitarlo, pero era ridículo cuando obviamente se habían visto, y cuando, ¡maldita sea!, necesitaba saber cómo estaba Mikasa.

“Hace más de un año vive en Londres.”

“¿Londres?”

“Luego que…” Armin se calló nervioso y le dio un trago a su café para disimular. “Luego que la dieron de alta, Eren, Mikasa y yo viajamos por Europa. Sasha, una amiga que vive en Londres  la convenció para que se quedara. Retomó la arquitectura pero… Yo… Debería irme.”

“Solo una cosa más, ¿cómo está la mocosa?”

“… Bien. Lo siento, pero no debería hablar de esto contigo, o hablar contigo siquiera.”

Levi se quedó a mitad de la acera viendo como Armin se alejaba. Habían pasado año y medio desde la última vez que vio a Mikasa, un año y medio sin saber nada de ella. Hange había intentado preguntarle a Eren por ella, pero jamás respondió a sus llamadas, ni Mikasa sus correos. Levi no podía quejarse, él la sacó de su vida, él le rompió el corazón, ahora no tenía derecho a saber de ella. Cerró los ojos y cuando los abrió Armin estaba frente a él.

“Le rompiste el corazón. Mikasa ha perdido mucho en la vida y no tienes ni la menor idea de cuán asustada estaba de hablar contigo, pero lo hizo. No puedo odiarte por