lugar ni el momento... más que nada por su hermanito.

—¿Sabes qué, Ikki? No deberías preocuparte tanto por Shun —dijo una vez que los besos cesaron.—Para ti es fácil... no tienes un hermano pequeño a quien cuidar.—Ahí está tu error. Primero: ¿quién dijo que Shun es un niño? Él ya es un hombre. Segundo: ¿de qué tienes que protegerlo?—Bueno, pues...de todo esto... ambos somos hombres, Hyoga. ¿Qué pensaría Shun si nos viera? Yo soy su hermano mayor —dijo Ikki casi con orgullo—. Y tal vez la figura paterna que nunca tuvo. No quisiera darle una mala imagen.—¿Estar con migo es dar una mala imagen? —preguntó el Cisne mientras arqueaba las cejas, por completo sorprendido, tanto que dejaba sin lugar a la angustia.—Bueno, pues... sí—respondió el Phoenix en un susurro lo suficientemente audible.—O sea que... ¿no piensas decir nada?—¿Nada de qué?—¡De nosotros!—Pero si aún no decidí nada. No dije “Sí” ni “No”.—¿Me estás hablando en serio, Ikki? —Hyoga comenzaba a enojarse, para no llorar, estaba realmente ofendido— ¡Me besaste, me abrazaste! ¡¿Y me dices que no me has dado una respuesta?! ¡¿Me besas y me abrazas para decirme luego que te doy vergüenza, que te da vergüenza estar conmigo y que no somos nada?!—¡No grites! —lo silenció con alteración— ¡Te puede oír Shun!

Esa fue la gota que colmó el vaso. Bajó enfurecido por la escalera para irse cuanto antes de allí, necesitaba caminar. Al pasar fugazmente por la cocina Shun alcanzó a gritarle.

—¿No vas a comer, Hyoga?—¡NO!

Andrómeda se quedó sorprendido por tamaña respuesta, parado en medio de la cocina con el cucharón en la mano, justo al mismo momento en el que su hermano entró por la puerta, con cara de pocos amigos.

—¿Qué le pasa a Hyoga? ¡¿Qué está pasando en esta casa?! ¡Están todos locos! —vociferó Shun indignado. Ikki solo hizo un gesto con el hombro, indicando que le importaba muy poco.

Ikki estuvo en silencio toda la tarde, sentado en el pasto en las afueras de la mansión. Esa actitud no fue desapercibida para su hermano quien al atardecer lo invitó a entrar para tomar algo juntos en la cocina.

 

—¿Quién es, hermano?—¿De qué hablas?—La persona en cuestión... aquel ser capaz de hechizar al Phoenix de esta manera —bromeó con fastuosidad—; porque no me lo puedes negar, Ikki: estás muy enamorado.—¡No estoy enamorado! No sé si se le puede llamar amor a esto que siento. ¡Un momento! ¡¿Por qué estoy hablado de esto contigo?!—Porque soy tu adorable hermanito. Tu Shun —dijo Andrómeda con ternura, regalándole una dulce sonrisa— Dime, Ikki... ¿van todas las cosas bien con ella?—¿Ella?... Pues... no sé... igual me tiene sin cuidado eso —aseguró con aires de autosuficiencia, como si no le importara, aunque en realidad se estuviera muriendo por dentro.—No lo parece —agudizó Shun mientras revolvía el té—. Hoy no almorzaste casi nada, estuviste todo el día callado, afuera y muy pensativo. Yo creo, que ella sí te importa... y mucho. Solo por curiosidad: ¿ella lo sabe?—Pues... no, nunca le dije nada.—Deberías, digo... si realmente te importa... Ella, ¿te hace sentir importante?—Bueno, cuando hablé con ella me dijo muchas cosas... y me trata de una manera muy… especial —reconoció recordando todo lo sucedido. No pudo evitar sonreír—. Sí, me hace sentir... alguien especial, más de lo que realmente soy. Me hace sentir importante...—Eso es lo que cuenta, hermano. Y si no sabe lo que sientes por ella, deberías decírselo. Acaso: ¿cuál es el problema? Por lo viste te corresponde.

El Phoenix no sabía qué decir, qué excusa dar y que sonara creíble, porque ¿cuál era el problema verdadero?

—Bueno, pues... es una persona un tanto... complicada —explicó sin mucha convicción—. Me da miedo la relación.—Tendrás tus motivos... —Al concluir la frase, irrumpió Hyoga en la cocina—. Hyoga... ¿dónde estuviste toda la tarde?—Por ahí —contestó sin siquiera mirar.

Ikki se quedó callado y con la mirada gacha.

—Bueno, les cuento... porque ustedes dos desaparecieron toda la tarde —dijo Shun, y el Cisne se preguntó interiormente a donde había ido Ikki toda la tarde, pero no demostró su interés.—Me llamó Seiya diciendo que había invitado a Shiryu al cine... ¡por fin se decidió a declararse!... pero bueno, eso no era lo que tenía para decirles...—¡¿Qué?! —preguntó el Phoenix muy sorprendido— ¿S-Seiya y Shiryu?... Se... Seiya... ¡¿Declararse?!... No entiendo.—¿Qué tiene, Ikki? —Hyoga todavía estaba enojado— ¿Acaso, eso tiene algo de malo?—No... No decía eso...—¿Dos personas que se quieren no pueden estar juntas a pesar de ser hombres?

Ambos se miraban fijamente, sin bajar la vista. Shun