iba a ser un oneshot. No obstante, al subirlo a mi otra cuenta de fanfiction me equivoqué y puse que tenía varios capítulos. Y, ¡sorpresa!, empezaron a llegar reviews diciendo que continuara. Me sentí lo suficientemente mal como para no atreverme a corregirlo, así que felicito a esa gente que quería varios capis: Los vais a tener. Espero que os gusten. Matta nee~~

Demasiada pasión puede crear conflictos. Aomine a veces es incapaz de ser empático, y eso causa problemas. Por suerte, tiene amigos que le hacen ver las cosas.

¡Muy buenas a todo el mundo!Muchas gracias por seguir el fic ^^ Estoy procurando trabajar con él a menudo, espero no decepcionaros.En fin, espero que os guste.


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

- Kise-kun, ¿qué tienes en el cuello?

El aludido bajó la cabeza, como si con ello consiguiera ángulo suficiente para examinar esa parte de su cuerpo. Durante un momento fue igual que un perro tratando de coger su propia cola. 

- ¿Qué tengo? -preguntó el rubio confundido, mientras se daba varios manotazos en dicha zona.

- Es como una mancha de nacimiento. - Añadió el peliazul con el mismo rostro liso de siempre.

A su lado, un tipo de gafas y pelo verde se ajustó las gafas.

- Esas cosas son más comunes de lo cree la gente - informó aunque nadie se lo había pedido. Guardó su bolsa en el casillero y se volvió hacia Kise- Déjame verlo.

- ¡Kya! ¿Porqué estáis todos mirándome? - repuso el rubio mientras se tapaba el pecho desnudo (pues acababa de quitarse la camiseta) con las manos- ¡Me estáis poniendo nervioso!

 Ignorándole, Midorima le cogió del brazo y le acercó de tal manera que pudiera ver bien el objeto de discusión. Frunció el ceño. En ese segundo, entraron al vestuario Murasakibara y Akashi, rezagados porque el pelilila se había detenido en una tienda de alimentación para comprar bolsas de patatas. Sus casilleros estaban enfrente de los de Kise, Midorima y Kuroko, y junto al de Aomine. 

- Ah~~ ¿Qué pasa~? -quiso saber Atsushi.

Midorima carraspeó y soltó al rubio.

- Esto no es una marca de nacimiento.

- A ver~, a ver~~ - Se acercó Mukkun con Akashi a su lado.

Al verlo, el pelirrojo levantó imperceptiblemente las comisuras de los labios. 

- Tiene razón, no lo es.

La cara de Kise reflejaba una mezcla de confusión y horror bastante exagerada.

- Me estáis asustando, chicos. ¿Es malo?

El pelilila sonrió de forma perversa.

- ¿Qué es? - insistió Kuroko mirando a los demás. De pronto, sus ojos se detuvieron en el otro peliazul- Aomine-kun, ¿sucede algo?

El susodicho estaba de pie delante de su taquilla, inmóvil como una estatua. Se había puesto la camiseta negra que solía utilizar para jugar, pero tenía los pantalones de calle aún en la mano, enseñando por lo tanto, sus boxers grises. Su rostro estaba tenso y tenía la mirada fija en la cajonera. Kuroko se fijó en que una gota de sudor resbalaba por su frente.

A pesar de que no habían jugado todavía.

- ¿Estás bien, Aominecchi? - se apuntó Kise.

Daiki no se volvió.

- Eh... Voy entrando a la cancha- informó rígido, mientras se dirigía hacia la puerta sin mirar atrás- Bu-Bueno, no tardéis.

- Aomine -le llamó Akashi- Preferiría que no jugaras en calzoncillos, por favor.

El moreno se detuvo. Retrocedió un par de pasos, dándoles la espalda todavía, cogió su pantalones cortos en un visto y no visto, se los puso, y salió a paso acelerado de los vestuarios. 

Esa acción provocó que los ángeles bajaran y obraran el milagro en la mente lenta de Kise. Se tapó el cuello con la mano mientras se ponía más rojo que un fresón.

- Uy.

Murasakibara canturreó.

- Kise-chin tiene un chupetóón~~

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Sólo Akashi consiguió que el enorme pelilila se callara. "No está bien decir esas cosas, Murasakibara", dijo.
El rubio, por su parte, nunca había estado tanto tiempo en silencio. "Kise, convendría que no dejaras eso al descubierto", insistía Midorima incapaz de nombrar al eso por su nombre y ajustándose las gafas cada diez segundos, para mayor vergüenza de Kise.

Tras cambiarse todos, salieron a la cancha. La primavera había entrado ya en escena trayendo consigo una temperatura más plácida y agradable. Pronto los cerezos estarían en todo su esplendor, y toda la Generación de los Milagros (más Kagami, que se apuntaba siempre que podía) tenían pensado hacer un picnic para la ocasión. En aquel día, no obstante, el plan era el de siempre: Jugar al baloncesto.

Kise no había estado tan avergonzado en su vida. También era cierto que el rubio siempre había sido capaz de lucir con orgullo (y buena presencia) una falda de colegiala, un disfraz ridículo o ¡porqué no!, unas medias de rejilla. Kise Ryota no tenía límites para el pudor o la dignidad. O al menos eso era lo que pensaba la Generación de los Milagros hasta que su cara se convirtió en