 Jeongguk saltaba de un lado a otro emocionado, mientras murmullaba consigo mismo sobre lo divertido que iba a ser el paseo al parque de diversiones.

   "Cariño, no creo que podamos ir” dijo Yoongi mirando por la ventana, no deseando ver la mirada decepcionada de su novio.

   "¡Qué! Pero, ¿¡por qué!?" Jeongguk le preguntó desanimado

   "Está lloviendo" el mayor le contestó, caminado hacia él. "Pero aún podemos sacar el máximo provecho al día de hoy, ¿no lo crees?" dijo, envolviendo sus brazos alrededor de las caderas del menor, deslizando sus dedos a través de la hebilla de sus pantalones.

   “¿Hacer algo como qué?” Jeongguk aún sonaba desganado y algo molesto.  

 “Podemos quedarnos en casa, acurrucarnos y cosas así”

   “Básicamente lo que quieres es tener sexo. ¡Oh Yoongi, a veces eres tan romántico!” Le respondió sarcásticamente, separándose del mayor.  

 “Vamos, bebé. No te vas a molestar conmigo. Yo no controlo el tiempo, sabes muy bien que yo también tenía muchas ganas de ir” Y era cierto, Yoongi no era el señor del clima para avecinar lluvias para el día de hoy aunque las ganas de participar de algo que involucre una multitud de personas y colas interminables no era su mejor manera de pasar su fin de semana.  

 “Pues, no parece. Aish, debí hacerle caso a Taehyung e ir con él el pasado viernes.”  

 “Pensé que luego de estar toda una semana sin vernos, te alegraría al menos estar un tiempo a solas conmigo; pero ya veo que no soy alguien que se haga extrañar mucho” Yoongi sonó ligeramente herido, sentándose en el sofá.  

 “Yoongi, no quise decir eso”  

 “Está bien, si quieres podemos sacar los paraguas e ir de todos modos. Igual no creo que hayan cerrado el parque solo por un poco de agua” el mayor le respondió, luciendo bastante indiferente.  

 “Yoongi, no te pongas así. ¿Ahora serás tú el que se moleste conmigo?” Jeongguk hizo un puchero, sentándose en las piernas de su novio. “Lo siento” dijo, recostándose en su pecho.  

 “Creo que últimamente andamos un poco sensibles” ambos rieron.  

 “Me gusta cuando eres romántico”  

 “Con romántico te refieres a ‘romántico, romántico’ o a…”  

 “Las dos cosas” Jeongguk sonrió antes de sellar sus labios con los del otro, dándole un corto beso húmedo.  

 Yoongi respondió envolviendo sus brazos alrededor del más joven, sosteniéndolo de manera protectora contra él. Le besó la frente y recorrió sus dedos por las hebras de su cabello.  

 "Estás siendo muy cariñoso" Jeongguk señaló, mirándolo.  

 "Los días de lluvia me hacen una persona melosa, es un defecto." Yoongi se encogió de hombros.  

 “Pues, es un defecto bastante lindo” el menor levantó la mano y movió la nariz de su novio cariñosamente y se rió entre dientes.  

 “No soy lindo” Yoongi murmuró arrugando la nariz.  

 Jeongguk frunció el ceño y movió un poco su cuerpo, estando frente a frente con el mayor.  

 “Sabes que no me gusta cuando dices cosas como esas” dijo, juntando su frente contra la de Yoongi.  

 “Y tu sabes que no me gusta que te refieras a mi como el lindo cuando tú eres el adorable” Yoongi respondió, besando a Jeongguk suavemente.  

 “Ahora estas siendo cursi” Jeongguk bromeó con una pequeña sonrisa dibujada en sus labios, repartiendo besos por todo el cuello del mayor.

   “Y lo soy” Yoongi respondió. “¿Ves? Esto es tan bueno como ir al parque de diversiones”  

 Jeongguk no podía estar más de acuerdo aunque; no era tan bueno como el parque de diversiones, era algo mucho mejor. 

 

 