oportunidad de contar con las asesorías del detective. 

***** 

Habían pasado cuatro meses y estaban a unos días de navidad, Sherlock y Mycroft decidieron que no podían continuar evitando al novio del otro, en especial cuando planeaban pasar el resto de sus vidas con esas personas, era lógico que en algún momento tendrían que coincidir, por lo que el político le propuso pasar Navidad en su casa y arreglar de una vez por todas esa situación.

***** 

La decoración en la casa de Mycroft era justo como John la había imaginado; elegante y sobria como el político, estaba muy nervioso, no había visto a su cuñado desde el día del incidente y a Greg solo en una ocasión para hablar sobre lo que harían para lograr que los Holmes los perdonaran. 

Sherlock estaba sirviendo un par de whiskies en el momento en el que Mycroft y Greg entraron a la sala, John saludó nervioso y Sherlock apenas si le dirigió la mirada a Greg. 

El ambiente era tenso, prácticamente los únicos que hablaban eran Sherlock y Mycroft, John solo intervenía cuando su novio le preguntaba algo o le pedía que detallara alguna parte de la conversación, Greg no se atrevía a voltear a ver a John y veía a Sherlock de soslayo.

El inicio de la cena fue bastante incómodo, hubo pavo asado con relleno, papas a la mantequilla, gravy, verduras y tartaleta de manzana con frutas secas, todo delicioso. Cuando terminaron el ambiente ya se había relajado bastante, tal vez debido a las varias copas de vino con las que acompañaron los platillos. 

Al pasar a la sala ya todos hablaban como si no hubiera pasado nada, Greg y John hablaban tranquilamente cuando un extraño sonido llamó su atención, al voltear vieron que Sherlock y Mycroft se estaban besando, John se paró de inmediato y gritó furioso.

— ¡Hey! ¿Qué demonios creen que están haciendo? 

Greg no podía moverse del sillón, se debatía entre un sentimiento de celos y otro de excitación. 

El beso había durado demasiado, mucho más de lo que los hermanos habían planeado, ellos solo querían darles una lección a sus respectivas parejas, que experimentaran lo que se siente ver a su novio besarse con alguien más, claro que al ser ellos hermanos era obvio que no corrían ningún peligro ¿cierto?

Los labios de Sherlock eran suaves y el beso de Mycroft era dominante, a ambos hombres les costó mucho separarse.

— No es agradable ¿cierto? Ver al hombre que amas besarse con alguien más no es agradable –dijo Mycroft con un hilo de voz sin quitar la mirada de encima de su hermano– Greg, cierra la boca.

Sherlock tomó el rostro de su hermano y volvió a besarlo, la ira invadió a John por lo que volteó hacia Greg y lo jaló del brazo para ponerlo de pie y besarlo, parecía una competencia de ver quien duraba más tiempo besando a la pareja del otro, de pronto un jadeo llamó su atención, nadie supo de quien provino, pero los cuatro se separaron de forma inmediata, después de unos segundos en los que ninguno supo que hacer John se acercó a Sherlock y reclamó sus labios, fue un beso furioso y demandante, Greg no se quedó atrás y se acercó a besar al político.

Poco a poco John fue guiando a Sherlock al sillón, besaba y mordía su cuello mientras abría el cierre de su pantalón y metía una mano por debajo del bóxer, para encontrarse con el miembro cálido y erecto del detective quien gimió al tacto, John amaba ese sonido, amaba ver al detective perder la cordura, por lo que empezó a desabrocharle la camisa y a llenarlo de besos, su piel era suave y cremosa, John quería marcarla para que nadie más se atreviera a tocarla, había olvidado que se encontraban en una casa ajena hasta que escucho jadear a su cuñado, éste tenía la boca de Greg en su miembro, John decidió seguir su ejemplo y rápidamente se deshizo de los pantalones y ropa interior de Sherlock haciéndolo gritar al rozarle el pene con su lengua. 

Mycroft, que estaba a un costado, apretó la mano de su hermano éste correspondió al gesto y con la mano que tenía libre acarició el pecho del político, la sensación de la piel cubierta por una fina capa de vello rojizo le pareció agradable, Mycroft tomó al detective por la barbilla y lo acercó para fundirse con él en un beso.

No había un lugar en la boca de Sherlock que no hubiera sido recorrido por la lengua de Mycroft, haciendo que su corazón se acelerara aún más, John soltó el pene del detective para sentarse a horcajadas en él, empujó ligeramente a su cuñado haciendo que los hermanos se separaran y tomó la posición de Sherlock, siendo ahora él quien besara al político.

Entre besos y caricias la ropa de todos fue cayendo al piso. John se acomodó encima de su cuñado, Lestrade hizo lo mismo montando a Sherlock que estaba sentado en el mismo sillón, el Inspector besaba al detective mientras se movía suavemente, la sensación de fricción entre ambos cuerpos comenzaba a volverse insuficiente. John prefería al hermano menor en todos los sentidos, pero no podía negar que el tacto delicado de su cuñado era excitante. Para Greg, ser el causante de los gritos ahogados y placenteros de Sherlock en lugar de los gritos impacientes y desesperados a los que estaba acostumbrado, era fascinante, tener al