Te desmayaste en mi jardín.

 

Milo notó, cuando pudo focalizar la visión en un punto, que el guerrero se hallaba sentado a su lado, observándolo con un gesto neutral, apenas sonriendo, como la Monalisa… Sí es que algún día los eruditos se pondrán de acuerdo al respecto.

 

¿Sonríe o no?

 

—¿Qué sucedió? —intentó incorporarse, pero en ese momento pareció ser una empresa difícil de sobrellevar.

—El beleño —explicó calmo—. Aspiraste su perfume, ¿cierto?

 

¿Por qué? Se preguntó Escorpio ¿Aphrodite se mostraba tan benevolente con él? Cuando siempre lo trató con aspereza; no sólo a él, a cualquier humano que se aventuraba a acercársele.

 

Como un simple humano que intenta alcanzar a un Dios.

 

Culpa, tal vez.

 

—¿Beleño?

 

El hombre de cabellera azulada repitió aquel nombre con aprensión, lo poco que sabía de aquella planta era que solía utilizarse en antaño como veneno.

El guardián del Doceavo templo pareció adivinar su pensamiento y sentimiento hacia su venerada planta.

 

—Si se aspira su perfume produce un trance visionario —se permitió sonreír ante el rictus de las cejas arqueadas de su compañero—. En tiempos antiguos se solía usar como incienso y se le atribuyeron propiedades curativas. Es un poderoso analgésico.

—Oh… interesante clase de botánica.

—Perdón por aburrirte.

 

Milo se concibió el hombre más estúpido que pudo haber habitado en ese mundo. No quiso decir nada de otros planetas, pues según decían, no habían hallado vida aún.

 

—Lo siento, no quise decir…

—Está bien, no pretendo que todos tengan el mismo amor hacia las plantas como les tengo yo —Aphrodite le dedicó una mirada curiosa, se podría decir que traviesa.

—¿Qué pasa?

—¿Qué soñaste?

 

Otra vez esa mala costumbre de alegar una interpelación con otra.

 

—¿Por qué me lo preguntas? —Milo le devolvió el gesto.

—Pues… Pronunciabas mi nombre.

 

Escorpio se incorporó, haciendo acopios de toda su fuerza interna, como si algo tirase de él obligándolo a hacerlo pese al sopor que lo había dominado.

 

—Sí… Soñé contigo —confesó estirando su mano para intentar alcanzar la lozana piel de su mejilla.

—¡No me toques!

 

Ahí sí, ese era el Aphrodite que todos conocían.

 

—¿Por qué siempre me rechazas?

 

La inquietud de Milo fue realizado con profundo pesar, en todas y cada una de sus palabras.

 

—No puedes tocarme —frunció la frente, encogiéndose contra el respaldar como si de un crío acobardado se tratase.

—Quiero hacerlo.

 

Piscis no hizo más que hundir el rostro entre las piernas. Sintió una mano sobre su hombro y no tuvo el impulso suficiente para rechazar ese gesto, no obstante al menos lo intentó, apartándose tan sólo un poco.

 

—¿Qué tiene de malo? Desde que te he visto en el Santuario he querido tocarte.

 

Milo se reprochó en silencio; sus palabras habían sonado algo burdas y apresuradas, pero Aphrodite entendió enseguida la verdadera intención de las mismas, y taciturno se explicó:

 

—No puedes tocarme.

—Quiero besarte.

—Morirás.

—¿Por qué?

 

Elipsis. Absorbente y cargado mutismo que se cernió sobre ellos, envolviéndolos por completo.

 

—Mi sangre —susurró Piscis con el tono de quien confiesa un pecado siniestro—está envenenada. Es el estigma de Piscis.

 

No supo si creerle, pero las lágrimas que sus serafines luceros desprendían le llevó a intentar darle una cuota de fe.

 

—No me importa… Quiero morir entonces, valdrá la pena.

 

Aphrodite sonrió, al mismo tiempo que la caprichosa mano de Milo alcanzó por fin su mejilla con el propósito de secarle ese pétalo de sal; pero raudo, Piscis lo esquivó.

 

—Ven, quiero abrazarte —No podía quedarse inconmovible ante una persona que lloraba.

—No… —una negación, sin ímpetu ni convicción.

—Has dicho “mi sangre”; por besarte y tocarte no pasará nada ¿Verdad?

 

Aphrodite elevó los hombros, desconociendo la respuesta. Y aunque esta hubiese sido positiva, no lograría amedrentar al colérico y decidido santo de Escorpio.

 

Éste no tardó en comprenderlo: Nunca nadie lo había besado, nunca nadie lo había tocado, siquiera abrazado, o realizado algún contacto con él… Una mísera caricia.

 

Porque nunca Piscis lo permitió.

 

—Ven aquí —solicitó Milo, enamorado.

 

Poco a poco Aphrodite cedió, dejándose acunar en sus poderosos brazos, que le brindaban aquel calor que tanto había buscado con afán, sin sospecharlo siquiera.

Sintiendo el leve palpitar rítmico de sus corazones se permitió cerrar los ojos y rendirse a los encantos del dueño del Octavo Templo.

 

Lo besó, porque no le importaba perecer si al menos lo hacía probando sus labios. Hundió la lengua, saciándose, ambicionando más. Acarició su piel, experimentando un tenue cosquilleo en su alma.

 

Aspiró el perfume de la flor más bella que jamás había conocido, seguro de que aquello no era una quimera: Aphrodite, el Santo Dorado más hermoso del Santuario, era suyo.

 

Milo le rindió tributos a su dios personal.

Se adoraron mutuamente, por lo que les quedó de tiempo.

 

 

 

 FIN

Las hierbas para embrujar:

Desde tiempos antiguos, varios miembros de la familia de la Belladona se asociaban en Europa con la brujería, ya que permitían a los brujos y brujas