ti,” murmura la última parte contra los labios de Harry. “Te amo, maldita sea,” y presiona fuertemente su boca húmeda contra los labios temblorosos de Harry.

“Louis,” Harry coloca sus manos en los hombros de Louis y lo hace retroceder. “Louis, por favor,” susurra y la angustia baña cada palabra. Louis se detiene y mira hacia él. Harry presiona su frente contra la de Louis y suspira profundamente.

“También te amo,” el corazón de Louis salta. “Pero no es suficiente,” el corazón de Louis se hunde.

“Harry, por favor, no, espera,” Louis agarra su cuerpo y lo presiona aún más contra el suyo. “No me dejes, Dios, no lo hagas, por favor,” la cabeza de Louis se mueve desesperadamente y sus ojos empiezan a escocer y las lagrimas golpean  contra sus parpados.

“Te amo, tú también lo haces. Eso es suficiente,” dice, y suena mucho más seguro de lo que se siente por dentro.

“No fue suficiente para ti cuando decidiste irte, Louis,” y Harry detiene sus esfuerzos de apartarse del cuerpo de Louis cuando se da cuenta de que es inútil.

“Y te pedí perdón por eso,” él dice.

“Lo sé.”

“También te pedí una segunda oportunidad,”  susurra de vuelta. Pero Harry no dice nada.

“Por favor, déjame recuperarte. Dame una cita,” Louis suelta de repente y los ojos de Harry se abren.

“¿Qué?”

“Sal conmigo en una cita,” dice más fuerte. “Sólo una, si después de eso aún quieres dejarme, está bien,” Louis prueba y muerde sus labios.

Harry no dice que sí cuando Louis lo mira de nuevo, pero tampoco dice que no. Y después de unos sangrientos y eternos minutos, él sólo asiente ligeramente y se aparta cuando Louis deja caer sus brazos a sus costados, sus ojos esperanzados. “Recógeme mañana a las ocho,” dice lentamente, entonces se va.

___

Louis ha tenido que desabrochar y volver a abrochar su camisa seis veces antes de tener que pedirle a su madre que lo hiciera por él de lo nervioso que estaba, y en realidad, pasó lo mismo con el resto de su ropa.

Louis esperó durante todo el día por este momento, por su segunda oportunidad, y la ansiedad estaba comprimiendo sus huesos y la energía nerviosa hizo que no pudiera comer nada desde ayer. Hasta su propia saliva resultaba desagradable en su boca.

De cualquier manera, Louis ya estaba vestido y tenía todo preparado y aún quedaba media hora antes de que fueran las ocho. Los minutos pasan lentamente y su sangre se había calentado por la emoción.

Él saldría con Harry. Hoy, pronto. A las ocho. Bien.

Louis sale corriendo por la puerta justo cuando su madre dice que son las ocho menos cuarto, él deja las rosas blancas para Harry en el asiento del pasajero y se alisa su camisa negra con las manos.

Sus tatuajes son apenas visibles. La tinta negra que cubre su cuello está casi completamente tapado por el cuello de la camisa, y las mangas cubren sólo hasta los codos. Lo que son una gran cantidad de dibujos que dejan ver.

Cuando Louis entra en el coche, no arranca inmediatamente, él revisa su aspecto en el espejo retrovisor y se fija en que todo esté perfecto. Su pelo está elevado hacia arriba en ondulaciones rojas fuego desordenadas y sus ojos azules tienen un mínimo rastro de negro en los bordes. Sus dientes están blancos y su piel se ve dorada y reluciente tras la ducha.

Louis conduce hasta la casa de Harry rápidamente sin mucho esfuerzo, porque es un camino que ha memorizado casi tanto como el suyo propio, lo que podría ser dulce, o psicópata. Louis prefiere no pensar en eso.

 

 



Louis toca en la puerta suavemente tres veces y se aparta un paso, luego espera. Catorce segundos después, la puerta se abre y la boca de Louis cae cuando Harry aparece ante él.



Él está vestido de blanco. De blanco. Parece un puto ángel de mierda. Harry sonríe un poco y dice hola en voz baja, luego cierra la puerta detrás de él después de avisar a su madre que se va con Louis.

Harry se sonroja furiosamente cuando Louis le entrega las rosas blancas y luego arranca uno de los pétalos de las flores secundarias, también blancas, y las coloca en el pelo de Harry. Harry sonríe tímidamente hacia Louis, pero no dice nada. Él espera a que Louis arranque el motor y se dirija hacia el centro.

Y Louis no puede apartar la vista de Harry en todo el camino hasta el restaurante. Harry se ve pequeño en ese enorme jersey y sus rizos marrones oscuros brillan, y huele a jabón y se ve tan… comestible.

“Louis,” llama, y Harry encarna una ceja cuando Louis no responde.

“¿Sí, cariño?” dice inmediatamente después de recuperar la capacidad de hablar, su voz baja y profunda. Y Louis mira culpablemente por su desliz hacia Harry pero él parece no darle importancia. Bien. Momento incomodo inadvertido.

“¿No vamos a entrar?” él señala con la cabeza la puerta de cristal del restaurante y Louis abre sus ojos, todavía perdido en sus pensamientos relacionados con Harry y el algodón de azúcar