rozó su nariz con la suya, o cuando lo besó en los labios.

Al terminar de cenar, Arthur se dirigió directamente a su camarote. Había sido un buen día desde que habían divisado el pequeño pueblo pesquero hasta que se habían atiborrado con la comida que habían conseguido en él. El mar estaba en calma y su cama lo acogió cual madre a su hijo pequeño. Llegó a pensar que si esta no hubiera fallecido al darle a luz, también lo habría abrazado de la misma forma. Tampoco es que añorara una figura materna en su vida: su padre los había criado a él y a su hermano como el mejor de los progenitores. Lo más seguro era que ni siquiera se hubiera planteado dedicarse a la piratería de no ser por él.

Si Arthur le explicara a alguien por qué era pirata, lo más posible era que lo tachara de romántico, razón más que suficiente para no hacerlo. Desde pequeño su padre le había contado multitud de veces la historia de cómo una desarrollada civilización guardaba en el fondo de los mares un tesoro jamás encontrado, y de los miles de marinos que habían intentado hallarlo y perecido en el empeño. Arthur había salido al mundo con la idea de formar una tripulación y correr aventuras que luego fueran de boca en boca por los pueblos.

Al primero que reclutó fue a su hermano, quien en un principio parecía más dispuesto a acompañarlo para que no le pasara nada malo. Luego James fue emocionándose de la misma manera que él cuando se les unieron Ludwig, Gilbert, Antonio, los hermanos Vargas, Vlad, João, Lukas… Cada cual con sus propios motivos, pero todos con grandes esperanzas. Por su parte, Arthur estaba lejos de ansiar grandes riquezas, matar y robar —aunque formaban parte del oficio— no entraban en su lista de prioridades. Lo que Arthur quería era un nombre, una fama, que se supiera que él había sido grande, el más grande de todos, y sabía cómo conseguirlo. Cuando consiguiera encontrar el tesoro sirenio y el mundo supiera de su hazaña, sería reconocido como merecía.

Pero los años habían pasado y Arthur ya no era el chiquillo que proclamaba que lo conocerían más allá del océano. Aunque había confiado plenamente en la palabra de su padre y en la brújula que les había jurado que encerraba un poder mágico, el peso de la edad y la experiencia le decían que todo había sido un sueño infantil. Pensaba que la razón por la que seguía en la piratería era solo porque no tenía nada más que ser en la vida, y tampoco les iba mal robando comida en pequeñas localidades y tirando su tiempo en recorrer mundo con su velero. Sentía que se había vuelto un holgazán, poco quedaba ya del Arthur que quería encontrarse un monstruo marino para luchar contra él y crear su propia leyenda.

En ocasiones hasta divagaba en exceso y lamentaba haber perdido tantos años que podría haber dedicado a encontrar un amor y formar una familia. Aun así, esa idea seguía sin hacérsele llamativa cuando reflexionaba sobre lo poco que había disfrutado sus relaciones sexuales con prostitutas. «Tal vez sea verdad que el sexo no funciona sin amor», se encontró pensando a altas horas de la noche.


Día de Thor


—¡Arthur! —se oyó en toda la calle.

Arthur dio media vuelta para mirar a Francis, quien nadaba hacia él con rapidez. Desde lejos ya pudo notar su expresión de enfado, pero no le dio gran importancia. Había estado días —o eso creía, porque todavía no controlaba bien el tiempo— encerrado en casa de aquel hombre, nadie podía culparlo por querer salir de allí un momento. Además, a las cosas que ya tenía en la cabeza, se le habían sumado los acontecimientos que había vivido con Francis el día anterior. Sentía que si no ponía en orden sus pensamientos, iban a acabar saturándolo.

—¡Arthur! —volvió a gritarle Francis cuando estuvo a su lado—. ¿Qué intentabas? ¿A dónde ibas?

—Solo estaba dando un paseo —respondió con tranquilidad.

—Tendrías que haberme avisado. Desaparecer mientras estaba durmiendo ha sido de muy mal gusto —le reprochó—. Eres un extraño en este lugar, no puedes ir perdiéndote de esta forma o podrías acabar mal.

Arthur puso los ojos en blanco y se cruzó de brazos.

—¿Temes que tu gente me haga algo? —cuestionó con tono acusatorio.

—No temo por mi gente, sino…

—¿Sino? —insistió Arthur frunciendo el ceño, extrañado por la interrupción.

—No puedo responder a eso, pero no quiero que te separes de mí —se excusó, ganándose un bufido por parte de Arthur—. Pronto lo entenderás todo, te lo prometo. Es solo cuestión de tiempo.

Cansado por obtener la misma respuesta de siempre, Arthur giró sobre sus talones para seguir con su camino. Francis lo alcanzó en pocos segundos y, sin verlo venir, lo tomó de la mano.

—Que no voy a ir a ninguna parte, pesado —exclamó, liberándose.

—Lo sé, tampoco tienes a donde ir. Pero si quieres pasear, podemos hacerlo juntos de la mano, ¿no te parece? —le propuso, y aunque volvió a intentar agarrársela, no lo consiguió—. Vamos, ayer estabas más cariñoso que hoy, ¿qué ha pasado?